【醉酒老婆在我面前被人奸】作者：高富帅
醉酒老婆在我面前被人奸


作者：高富帅

引言：老婆任念

　　老婆名叫任念，今年２９岁，在一家外贸公司任职。曾经在外院上学的时候
，就有大批的追随者在身后，可想而知她的相貌和身材。要说出污泥而不染大家
可能还不信，但是的确是事实。虽然任念很爱玩，玩起来也挺疯，但她骨子里面
是一个传统而保守的女孩。交往６年，直到新婚之夜，老婆才把她的第一次交给
了我。

　　毕业后，凭借着优异的成绩，出色的口语，加上惹火的身材和姣好的相貌，
任念很顺利的进入了我们当地的一家规模不小的外贸公司工作。也是这６年，当
初的小丫头也逐渐成长起来，成了公司里的业务能手，很得老总赏识。一路平步
青云，从小主管到销售部主任，再到现在的销售总监。一般很难拿下的单，只要
我老婆一出马，一定十拿九稳被搞定。

　　当然，其中的奥秘无外乎是女人年轻貌美和适当放电带来的结果，任念的度
把握的很好，我也很相信她的处事能力，所以她出去谈客户我从来不担心。顶多
就是被客户搂搂腰，被她连灌酒带灌迷魂汤的，很少有客户能抵得住她撒娇般的
劝诱，再难搞的客户，最终都会乖乖的在协议书上签字。

　　任念手下管理者２０几号销售，其中有１５、６个都是男孩子，干销售这行
的都知道，男的凭的就是厚脸皮，女的靠的就是不要脸。我老婆是人精，身子和
脸都保住了，糖衣炮弹拿下，糖吃掉，炮弹还能还给对方，有着这样的老婆，我
很自豪，也很欣慰。

　　由于我的工作收入也不错，结婚短短两年来，她的收入，加上我在公司的期
权，让我俩的生活比同龄人过的要优越些。不仅在市中心最高档的酒店式公寓买
下了一套价值千万的房子，也有了自己的ＢＭＷ车，按理说，我应该非常满意现
在的生活，但是不……

一、乏味

　　不知什么时候起，我和任念的性生活越来越少，两人之间相互吸引力也越来
越弱。是工作太忙？还是提不起兴趣？不得而知。在外人看来，我们是金童玉女
，天生一对。优越的生活，羡煞旁人。只有我们自己知道，生活已经正在慢慢吞
噬着我们的激情，就像两具行尸走肉一般。慢慢的，她也总是用加班、累了、改
天、今天不舒服等等的理由推脱，当她又兴致的时候，我机械的配合也总是无法
给她高潮。

　　我已经在书房睡了将近半年了，这半年来，我经历了很多人生中的第一次，
第一次上了草榴，春满四合院，第一次看到了胡作非的大作，那一夜我兴奋的彻
夜未眠。我既怨恨自己的下作，怎么会喜欢这种类型的文章，怎么会看后如此兴
奋。我又欣喜，欣喜在看到这些文章后，我对老婆的激情正在一点一点的找回。
幻想着文章中的女主角就是我心爱的老婆任念，幻想着她在不知情的情况下，被
男人提起双腿，用力的猛干……

　　当然，这是不可能实现的。我有我的工作，我有我的社会地位。我老婆有她
的事业，很难想象，这种事情如果真的发生，我们将会面对怎样的难堪境地。这
一切，都只能存留在我的幻想里，带着幻想和老婆做爱，那天，给她了个前所未
有的高潮……

二、升迁

　　老婆的业绩做的越来越好，这一次是一个俄罗斯的客户，在公司三、四个销
售败下阵来的时候，无奈求助老婆。作为销售总监，这样的大客户肯定不能轻言
放弃的。于是老婆带着两个助手，请客户到本市最高档的五星级酒店吃自助餐。
席间，老婆的打扮很得体，淡紫色的职业小套装，端庄中透着一份灵气，入座后
，自然的脱掉紫色小外套，白色碎花领的小衬衫包裹着她３４Ｂ的丰满胸部，腰
身的曲线恰到好处，端坐在椅子三分之一的臀部略微上翘，勾勒出一个完美的东
方女性的身材比例。长发在脑后精致的盘起，淡淡的妆容，既不失礼仪，又不显
刻意，长长的睫毛下，是一对最能舍人魂魄的眼睛。

　　英语、俄语轮番上阵，伏特加、啤酒、五粮液三中全会，几轮下来，俄罗斯
的老毛子便败下阵来，一扫往日不可一世的嚣张气焰，变成了一个温柔铁汉，乖
乖的在协议书上签下了自己的名字。买单时，老毛子竟然还抢着买单，老婆又给
公司省了一笔。他们老总请了我老婆，真是前世修来的福气。据说就这一单，至
少给他们公司带来至少３０００万的业务营收，是净利润……妈的，就是我不懂
这行，而且听说水很深，否则有这么一个能干的老婆，不如自己开家外贸公司了
。

三、庆功

　　有了这样的业绩，庆功宴也是少不了的。精彩的故事也就从此开始。

　　类似这样大大小小的庆功宴，老婆每年参加好几十场，今天稍微有点特殊，
即是他们老总夫妇的结婚十周年纪念日，又是公司成立十五周年纪念日，再加上
这么一笔大单，同时老婆又得到升迁，从销售总监升职为资深销售总监，别小看
名头前多这两个字。这代表着工资至少翻一番，年终的现金奖励至少５０Ｗ起步
。

　　庆功宴当然也是包场在本市一家五星级酒店，几百号员工共度狂欢，一些中
高层的领导们在里面的包厢内把酒言欢。原本他们盛情邀请过我，但我一来碰巧
没有时间，二来实在不喜欢这样觥箸交错的场合。所以委婉的推脱了，老婆知道
我的心意，所以也没有勉强。

　　那晚碰巧我公司的事情结束的也早，在楼下随便吃了点东西，就一个人百无
聊赖的回到家，打开春满，看着小说……一篇篇精彩的故事，看的我血脉喷张，
尤其是一些老婆被老公下了药，然后找朋友来迷奸，又或者是老婆自己喝醉了，
被人偷奸的情节，让我实在是兴奋不已……

　　不知不觉，一点的时钟已经敲响，老婆还没有回来，这时我隐隐的有一些不
祥的预感……我拨通了老婆的电话，电话那头的老婆明显已经喝的ＨＩＧＨ了，
说五句话，其中四句都是跟旁人在说，只有一句是在回答我。让我有一些不快，
草草挂了电话，回想起电话中的场景，应该是在一个ＫＴＶ大包间内，听现场的
氛围，至少应该有２０来号男男女女。虽然只有间间断断几句交流，至少我得到
了一些必要信息，「还没结束」「我先睡吧」「大概三点左右回来」……
看着文章，想象着老婆任念在ＫＴＶ里成为众人焦点的样子，不知不觉就这样睡
着了。

四、回家

　　猛然间，电话铃声将我惊醒。看到来电显示是老婆，心想没准忘带钥匙了吧
，于是迅速接起。电话那头却传来了一个男人的声音：「欢哥，我是刘强，念姐
喝醉了，我送她到楼下了，麻烦你下来接一下吧。」

　　这里要交代一下，由于我住的属于酒店式公寓的顶层２８楼，是一梯一户的
，进出电梯需要刷房卡才能启动电梯，并且自动识别住户楼层，在一定程度上保
证了私密性，但却有那么一些不方便。假设在我楼下是我的朋友，我要去他家做
客，我就必须坐电梯下到一楼，然后他也到一楼来接我，然后刷他家的房卡，直
达２７楼。扯远了一些，正是由于这样不方便的设置，任念的同事刘强就必须打
电话给我。

　　挂下电话我便急急忙忙的往楼下冲，一来关心老婆，二来是不放心这个刘强
。这个刘强听老婆说过几次，为人比较好色，经常出去嫖妓，由此甚至被公安抓
了，还是他们部门一个同事去帮忙保出来的。现在任念跟他单独相处，我怎能不
着急。

　　坐了电梯下楼，看见刘强的车停在楼门口，他在车旁抽着烟，人还算帅气，
但是穿的很随便，一件ＰＯＬＯ衫，一条宽松的沙滩短裤，一双凉鞋。

　　见我出来，立刻丢掉烟头，迎上来说：「欢哥，念姐今天喝太多了。刚才都
吐了，快扶她回去吧。」我说「真麻烦你了，小刘。多谢啊！」刘强说：「欢哥
这是哪里的话啊，念姐平时挺照顾我们的，我偶尔照顾一下她也是应该的啊。」

　　这个时候，不知为何，我听到这个「照顾」这个词，总觉得那么别扭。但是
也没有多想，就从车里扶出已经不省人事的小念。一袭黑色连衣小短裙此刻已经
皱皱巴巴，胸前还有一些水渍，我抱着她的上身把她往车外拉，身上的酒味确实
浓烈，而小念就这么瘫软着任由我抱着拖着，心理犯起嘀咕，便问刘强：刚才她
就喝成这样了？你们是怎么把她弄上车的啊？

　　刘强赶忙说：刚才念姐还有意识的，估计是太累了，后来睡着的吧。别说那
么多了，赶紧扶她回去吧。

　　我抱着小念，就像拖着一具尸体一样费力的走到楼门口，由于她实在瘫软的
厉害，我仅靠一只手是无法完全抱稳她的，虽然她的体重只有９０多斤，但当一
个９０多斤的人完全无意识的时候，你就知道那是什么概念了。在楼门口，我狼
狈的翻着房卡，这时候原本准备上车离开的刘强看我这么狼狈，便走上前来说：
「欢哥，我看你一个人太辛苦，我帮你一起把念姐送上去吧。」我的确力不从心
，便说：「那就麻烦你了，刚好上楼也喝杯水。」

五、试探

　　刘强也不客气，拉起小念的一个手臂，就环绕在自己的脖子上，就这样我们
一左一右的驾着小念，我摸出了房卡，打开电梯，拖着她进来。

　　电梯里是大理石地板，在进来的一个瞬间，我好像隐约看到刘强背后那只手
好像扶的不是小念的腰部，而是屁股。而且更让我不确定且吃惊的事，好像小念
没有穿内裤。

　　我感觉有点懵，惶神中进了电梯都忘记了刷卡。不是刘强提醒，恐怕我还继
续傻乎乎的站在哪里等着。由于刷卡的操作面板在电梯左侧，而我和刘强驾着小
念进电梯就径直走到了右后侧，小念又没有了意识，全身瘫软，我又不敢完全放
手，只好拜托刘强，帮我扶紧点儿，让她先靠在电梯墙上，我好抽身出来刷卡。

　　说起来就是两步的距离，却让两个男人这么狼狈，确切的说是我一个。因为
当我刷完卡回头走向他们的时候，我看刘强搂着小念，确切的说应该是互相搂着
，搂的很紧。刘强左手拉着环绕过自己脖子小念的左手，右手在小念的身后，也
许是在腰部，也许是在臀部。

　　当我走过去扶起小念垂下的右手，不经意向她身后一瞥，让我心里一惊。刘
强的手根本不在小念的腰上，而是在她的裙子里……如果没有在春满和草
榴受过这么多的熏陶，恐怕我第一反应一定是抽他丫的。但是，此刻我只有兴奋
。很难想象，端庄而又精明，外表新潮而内心保守的老婆小念，竟被她的下属在
老公面前悄悄揩油。

　　我俩就在电梯里有一搭没一搭的聊着，具体说了什么早已忘记，我的心只放
在裙底的那只手上，我低头看着自己的拖鞋，地上六只脚，中间两只小巧粉嫩的
是我老婆小念，再往下看，隐隐约约能够看到黑色大理石上小念裙底风光的倒影
。胯间有一只手进进出出，不是我的，是刘强的手。

　　从一楼到二十八楼，平时只要１分半的时间，而今晚仿佛有１个半小时。我
侧过脸看着小念的脸庞，俏丽的面容微微皱眉，小脸红扑扑的，煞是美艳动人。
淡淡的妆容已经有些花了，但是不影响她的俏丽，相反更有一种迷惑力。

　　随着电梯的上升，感觉小念的身体也在微微的上下蠕动，我的左手拉着她的
右臂，我的右手抓着卡撑着电梯右侧保持平衡，眼睛努力的盯着地板，小念两腿
之间的倒影。我终于看清了，是刘强的手，而且我可以很确定的是，小念没有穿
内裤，而此刻刘强的中指正在小念的阴道里进进出出，并不是电梯在晃动，而是
小念被刘强指奸的上下蠕动。

　　这个小子太胆大了，跟我聊些有的没的，分散我注意力，而他却在我，小念
正牌老公面前，偷偷用手指插着我老婆的阴部。我陷入神游，无数的问题涌上心
头。他们是什么时候结束的庆功会？刘强是直接送老婆回来的么？还是先带着不
省人事的老婆，随便找个停车场，只用花个５块１０块，就可以真刀真枪的干到
自己的上司，也是公司里最美艳的女人？换做是我，相信也不会放过这样的机会
！一定是的，否则小念的内裤怎么会不见呢。

　　但是刘强怎么会那么傻，既然偷奸，怎么会把内裤搞丢呢？难道是他也才刚
发现老婆没穿内裤？那老婆的内裤到底是在什么时候被脱掉的呢？正在被无数个
无解的问题困扰的时候，「叮咚」，电梯到了。

六、真军

　　伴随着叮咚的电梯声，我还听到了一些微弱的啪啪声和水声，不用问，是刘
强在拔出手指前，借着准备起身和电梯晃动，还有提示音这个当口用手指在我老
婆阴道里的猛烈的最后冲刺。出电梯右侧就是我家，我们扶起老婆准备出电梯。
在指纹锁上，我按下了我的大拇指，房门打开了。

　　我们扶着小念走到客厅沙发旁，小心的放下她，斜靠在沙发右侧。我起身叫
刘强坐下歇会，去给他倒水喝。他连连摆手说时候不早了，要走。摆手的时候我
清楚的看到他的右手上亮晶晶的水渍，不用问，是我老婆的爱液。这时候我倒不
想让他那么快的走了，一是想问问电梯里我那无数的疑问，二是想继续借机凌辱
下我可爱的老婆小念，三是确实刚进门，要安顿小念我走不开，他要走我还必须
得把他送下楼才行，否则他自己没有房卡走不了。

　　我直接说出了第三个原因，他也便不好推脱，只好说帮我一起安顿念姐吧。
我倒了杯水给他，让他稍微坐一会。我便想扶小念进卫生间，帮她梳洗下。

　　没想到扶起小念，还没站稳，自己却被自己的拖鞋绊倒，差点把小念摔倒。
幸好刘强反应快，从侧面一把扶住小念，有惊无险后赶忙说：「欢哥，还是我帮
你一起吧，你一个人确实够呛」我侧眼一看，刘强的手扶的真是地方，紧紧的抓
着小念的右边乳房，托起她扶还给我。

　　我当然也不好推脱，就说「帮我扶她进卫生间吧，给她擦把脸。」我们两人
踉踉跄跄的扶着小念进了一楼的卫生间，卫生间不大，左侧是马桶，右侧是个双
人台盆。

　　我们先扶着小念在台盆前站定，刘强继续扶着小念，我转身抓了条毛巾，打
开热水摆了摆，拧干水，便小心的帮小念擦脸。也许是热水的刺激，小念的脸越
发的红润，但眉头却更加紧锁，呼吸也越来越急促。

　　「不好，她要吐」刘强看着镜子里的小念对我说道。由于她太过瘫软，此时
呕吐很容易引起窒息，后果将会很危险。我赶紧拉起小念到旁边的马桶，撑起她
的上半身，让刘强站在她身后，在背后拉着她的双手帮助小念俯下身，将近９０
度的样子，头对着马桶，我扶着她的肩膀，帮她抚摸心口，试着帮她把胃里残留
的酒吐出来。

　　当我精力全部集中在小念上半身的时候，我依稀好像看到刘强用两只手同时
抓住小念的手臂，腾出了左手在胯下动了两下，然后再次上来分别抓住小念的左
右手。我叮嘱他抓紧点，我先倒点温水预备着给小念用，万一吐出来喝点温水漱
漱口能帮助醒酒。

　　我转身到台盆前倒水，从镜子里看，貌似没有什么异样。但是用眼角余光一
扫，心里大惊。原来从侧面能够看出一些端倪，刚才就觉得小念的裙子好像有点
问题，现在一看，原来裙子上摆盖着刘强的下身，而从刘强的侧面看，他的鸡巴
已经从宽松的沙滩裤左侧掏了出来，塞进了小念的阴道里。而对我在他们右侧的
我，现在的姿势可以说是非常隐蔽的一个后进式体位。

　　小念的双手刘强紧紧的再身后拉着，下体紧紧贴着她没有穿内裤的屁股上，
而自己的阴道套在他的鸡巴上，被紧紧的固定在这里，无法动弹。而刘强要做的
很简单，只需要轻轻放手，小念的身体就会向前倾，阴道包裹着的鸡巴便会滑出
一些，但是刘强手上一用劲，向后一拉，湿润的阴道将会再次紧紧包裹吞噬着他
的整根鸡巴。而这一切，还有她的正牌老公，不断的托起她的上半身，前前后后
的辅助他们的媾和。

　　刘强，我真是败给你了。真是胆大心细，敢想敢做啊。既然这样，我干脆好
人做到底吧。我俯下身，托着小念的肩膀，请刘强帮忙前后动一动，看能不能帮
小念吐出来，就这样前前后后好几十下，卫生间里充斥着淫靡的气氛，有几次，
我甚至真真切切的听到了肉碰肉的啪啪声，刘强的体力也消耗了不少。

　　小念终于哇的一下，吐出来了，我赶紧用左臂用力托着小念的上半身，右手
去拿水杯。

　　此刻能够明显的感觉到，小念的身子还在一前一后的动着，就在我弯腰拿地
上水杯的时候，刚好小念的身子挡在我和刘强中间，他看不到我，我也看不到他
的脸，但是我却能真正切切的第一次看到裙子里的景象，一个黝黑粗大的鸡巴，
在我老婆小念的桃花源进进出出，小念并不浓密的阴毛上，粘着很多的淫水，即
使这个角度，也能够看到小念的阴蒂被刺激的勃起，两片阴唇无力的包裹着下属
的鸡巴，吸允着这个她曾经瞧不起的男人，紧紧的为他服务着。

　　刘强动作越来越快，越来越肆无忌惮，一声闷哼，动作停止，我看到他的腿
都在抖。大概４、５秒，他整整在我老婆阴道里射了４、５秒。也许是欲望得到
了满足，他再一次迅速的换手，手到胯下把还在半硬着的鸡巴拔出我老婆小念的
阴道，塞回自己的沙滩裤中。

　　小念吐出后，略微恢复了一点神智，我们慢慢扶起小念，走出卫生间，扶她
靠在沙发上，略微恢复了些神智的她，喊着难受，难受，双腿无力的蹬着地。刘
强再次道别要走，我当然不会挽留，准备送他下楼，出门的一瞬间，我俩不约而
同的再次看一下靠在沙发上的小念，此时她的双腿大开，短裙被蹭到腰间，粉嫩
的阴户就这样大咧咧对着门口，在关上门的那一刻，我清楚的看到了她阴道里流
出的别的男人的粘稠的精液，回过头，还有电梯口刘强嘴角那一丝不经意的笑。


【同人】（续）第一章 午夜停车场之章 修订

送走了刘强，泽欢关上门转过身，看着沙发上还在半昏迷状态的小念，一种莫名的激动涌上心头，在他心里无数次的默默想象过的，自己女神一般的妻子被别的男人凌辱的场景，就这样真真切切的刚刚发生在了自己眼前。

刚才的那一幕距离泽欢是那么的近，那么的真实，就在自己家的卫生间里，在距离不到一米的地方，平素里美丽高傲的妻子小念在他的亲手搀扶下被她所不屑的下属刘强，再没有任何保护的情况下，无套干进了她那娇嫩的、只被自己老公征服过的小穴，并且还以中出作为结束，将不属于自己老公的精液灌进了从未被泽欢之外的男人涉足过的私密花园中。

得偿所愿的泽欢不知道自己算是幸运还是不幸，此刻正沉醉在成功凌辱爱妻带来的快感余韵之中的他，在第一次的尝试中就直接上升到了无套中出的级别，即使是受到过春满的多年熏陶，这个冲击还是让他始料未及。

但是另一方面，这种凌辱或是说被绿帽所带来的快感竟然没有夹杂一丝的愤怒或是羞愧，泽欢感到心中充满了邪恶的欲望得到满足后所带来的极度亢奋感。这亢奋感像一股欢欣跳跃着的能量，奔突流窜在他的血管里，充满身体的每一个部分， 特别是下体已经肿胀充血的海绵体，一股酥麻到略微胀痛的感觉自他的背脊一路往下，绕过臀沟，最后聚集在了龟头的顶端。

泽欢缓缓的走到小念面前，自己平日里美到发光的白嫩娇妻就这样双腿大开的躺在沙发上，已经完全暴露在外的小穴里，白色的精液混合着无意识状态下分泌的淫水流出来，顺着阴户已经淌到了沙发上，形成小小的一滩。而刚刚被刘强粗屌扩张过的阴道还没有完全从性交的刺激中平复下来，两片粉嫩的阴唇还在轻缓的随着阴道的收缩悠悠的一开一阖，馒头一般的外阴油亮饱满的包裹在两侧，散发出淫靡的气息。

小念完全不知道刚刚发生过什么，她还处在酒醉的半昏迷状态，精心修饰过的柳眉在额头处浅浅的皱起，长长的睫毛随呼吸轻轻抖动，已经没有了口红的粉唇微微开阖，含含糊糊发出呓语，不知道是因为刚刚的刺激还在继续着她的春梦呢，又或是单纯的因为酒醉后身体的难过而发出呻吟。

看着小念泛着红晕的美丽脸庞及微微张开小嘴，泽欢忍不住了，他掏出早就涨得发疼的鸡巴，微微蹲下身子把肉棒抵在了小念的唇上。

平日里小念总是不愿意在本已难得的性爱中用自己的嘴来服侍他，即使是在两人初尝禁果后的那段时期，如胶似漆的两人在口交这个问题上也总是难以达成一致，最终都是以泽欢的放弃作为结束。小念始终觉得无法克服心理的障碍，不太愿意把她觉得如此肮脏的一件东西放到自己的口中。

现在小念已经回到了刚刚全然没有意识的状态，半蹲在沙发旁的泽欢兴奋的看着粉红的嘴唇被肿胀发紫的龟头慢慢挤开，自己马眼里的分泌物涂抹到她的唇上，闪烁着异样晶莹的亮光。

对于泽欢来说，这样的机会是如此难得，妻子对于性爱的认知也仅仅是停留在两人亲吻爱抚，前戏、插入然后以老公的射精和自己时有时无的高潮作为结束。置于其它性爱中的游戏，她总是那么的不屑一顾，就连做爱时多变换几个体位在她看来都是奇怪的需求。在两人的夫妻生活中，绝大多是情况下，小念能接受的也只是老公的性器插入自己的身体，有时泽欢想要用自己的手指来爱抚娇妻的柔嫩小穴，也往往会被小念拒绝。

而现在，什么都不一样了，小念赤裸着下身仰躺在自己面前，看上去毫无知觉，成为可以任意摆布的性玩偶，不管她愿不愿意，男人的粗大性器都已经占据了她湿滑的小嘴，就连那宝贵娇嫩的小穴，也刚刚吞吐过另一个男人的阴茎，而毫无反抗。

泽欢压制住自己的激动，缓缓的在小念的口中抽动着，看着全无意识的小念温顺被动的吞吐着油光发亮的鸡巴。这情形不禁把他带回了刘强刚刚在小念的胯下抽送的画面，刘强那条粗黑油亮的鸡巴在小念粉嫩的阴唇包裹下进进出出的画面，以及小念生理上兴奋到阴蒂勃起的场景，就在他的眼前来回的晃动。

闭上眼睛集中了一下注意力，泽欢把精力放到面前的娇妻身上，他伸出手找到小念的阴蒂轻轻的搓揉着，淫水随着手指的按压开始分泌。很快的，他在小念胯下进出的手指越来越滑，小念也轻轻的从口中发出了不同于刚刚呻吟的，仿如动情一般的声音。由于嘴里有一条鸡巴堵住，这声音听上去更像是从鼻子里发出的哼哼一般。

想想也是，刚刚刘强的那一轮，其实只有刘强一个人爽到了。小念只是在无意识的情况下被他抽插了一番而已，远远还未攀上情欲的高潮，刘强就已经结束了。当然这也不能怪刘强，换成是任何人，在刚刚那种情况下，主观的被动的，应该都会比一般情况下更早缴枪。

沉浸在肉体的征服感中的泽欢退后一步从小念的口中退出已经被她的口水完全沾湿的鸡巴，绕道沙发另一侧，伸手握住小念的两个脚踝，将她像自己一边拖过来。双手拉着脚踝将双腿分开，再把小穴对着自己蓄势待发的鸡巴放下。

看着还在缓缓向外流出的刘强的白浊精液，他不禁皱了皱眉头，伸出两个手指挤进小念的阴道里向外挖了挖，把还未流出的最后一坨精液挖了出来，这才用龟头顶住小念的穴口，缓缓向里面挤进去。

随着腰上的稍稍发力，泽欢看着自己的龟头带着半根肉棒挤进了刚刚被刘强干过的小穴。娇妻的小穴是如此的紧致，经过了刚刚的抽插连半点都没有松驰下来，腔肉满满的包裹着的龟头，温暖的感觉连带着一晚上积累的刺激直冲自己早已兴奋得快要爆炸的脑门。

受到粗大肉棒的刺激，小念合时宜的发出了一声悠长的闷哼，樱桃小口轻轻的张开更多，柔嫩的小舌尖也随着从口中探出了一点。泽欢看得心里一荡，一发狠，屁股一收一挺，把整个肉棒都顶进了小念的小穴中。

小念也随着这一顶清脆的发出了「啊。。。」的一声，眉头紧紧皱起，俏脸散发出淫靡的粉色，泽欢忍不住把包裹着刘强精液的两个手指放入到了小念的口中，看小念随着自己的缓缓抽送，无意识的紧紧吮吸着，把手指上刘强的精液一点不剩的全都吃了下去。

刘强的形象此刻已经像一张图画一样牢牢贴在泽欢的脑海中，挥也挥不走，他那张有点肥壮的脸和他黝黑粗壮的鸡巴被小念的小穴包裹着的画面是那么清晰，泽欢完全没有办法克制住不去想，这令他兴奋的同时却又让他烦躁不已。想到这里，男人不由得生出了一丝暴戾之气，干着小念的动作也无意识的加大起来。从缓缓抽送变成了大起大落。

「啊。。。啊。。。啊。。。啊。。。」

小念的轻哼已经随着抽送幅度的加大渐渐变成了清晰急促的叫声，虽然她还没有清醒过来，但小脸已经越来越红，明显生理上有了巨大的反应。

泽欢伸出双手卡住小念纤细柔软的腰，把她的双腿举过头扛在两边肩膀上，半蹲着一下一下的干着小念饱满湿润的小穴，每一下都深深的突进到底，一直到龟头顶住她的花心才又往外退出来，然后再一次狠狠的顶进去。

小念的眉头随着抽动越皱越紧，呻吟声也由单纯短促的无意识的发声变得更加悠长和柔和。泽欢无暇去翻脱她的衣服，也顾不上去揉捏小念那饱满柔软的乳房，只是一味的抱住她的纤腰用力的干着。

「老公你干嘛呀。。。」小念突然睁开了一只眼「人家都醉的好难受，你还要搞人家」

小念迷迷糊糊的说出这句话，开始从持续的奸淫中被干得慢慢醒了过来。

「哦。。。你怎么在沙发上就干人家。。。」

小念明显忍着下体传来的快感，呓语般的问了这么一句。

「我是怎么回来的呀，啊，啊啊。。。」

接下来的一句还没有说完，就被泽欢加快速度的几个抽插打断了。

「好涨。。。老公。。。啊。。。」

见小念已经醒过来，泽欢放下她的双腿，动作麻利的把她翻了个身，变成跪趴在沙发上的姿势。

「宝贝儿醒了？老公今天就是特别想要你，就是想要在这个沙发上。。。」

男人一边扶正肉棒从后面狠狠的插入小念的阴道中，喘着气回答她。

「老公你今天怎么。。。啊。。。性致这么高啊。。。」

小念由着身后的男人把她摆弄成小狗一般，强打着精神问了这么一句，中间还被那一下狠狠的后入生生打断。

「宝贝儿你不要问。。。老公干得你舒服不。。。」

泽欢一边卖力的操干着胯下的娇妻，一边回答。

「舒服。。。老公你今天怎么这么大，好涨啊。。。」

「舒服就好，就是要干得你舒服。。。老公今天要干死你。。。你就享受着。。。嗯。。。快到了说一声」

男人说完不再说话，沉下气收一收，随后闷声猛干起来。

小念通常做爱的时候话不多，基本还是属于比较羞涩的类型，往往只是发出各种长短不一的哼哼声，只有在高潮快到的时候才会忍不住出言提醒，免得老公干到一半突然想要休息一下，又或是想要换个姿势而错过了一路推上情欲高峰的机会。

两人下体激烈的碰撞着，很快，素来就很敏感的小念就已经呼吸急促，浑身颤抖起来。突然，她转过头，轻轻的咬着下嘴唇，小脸憋得红红的，仿佛哼哼一般的哀求身后的老公。

「。。。老公我快到了。。。哦。。。你不要停。。。好舒服。。。老公快一点。。。啊。。。」

「好。。。老公也跟你一起。。。」

泽欢点了点头，加快抽送速度，双手紧紧的扣住小念的臀肉，看着小念雪白丰满的臀部由于下体抽送的撞击而撞出的一层层臀浪，脑中又浮现出刘强在小念身后抖动着身子，把精液注入小念体内的情形，脑海里心理上和胯下几近爆发的龟头带来的肉体上的双重刺激，终于让男人再也忍不住了。

「宝贝儿我来了。。。哦。。。」

泽欢一声轻吼，后背一紧，鸡巴开始不受控制的跳动起来，积累了一晚上的压力瞬间释放。他狠狠的顶住小念，把鸡巴尽量顶到她体内最深的地方，用她的花心研磨着龟头，放任着一股一股的精液喷涌而出，深深的注入到了娇妻的体内，注入到了刘强刚刚用精液洗刷过的肉腔里。

「啊啊啊啊。。。」

随着滚烫的精液一冲，小念再也坚持不住了，一边放肆的喊了出来，头向后拼命的扬起，全身不停的颤抖，肥美的屁股向后使劲的顶了顶，紧紧的包裹住了小穴中男人跳动着的鸡巴，阴道内的美肉也随着身体的颤抖一下下的收缩着，仿佛想要把精液从身后炙热的身体里抽出来一样的吸着深深刺入小穴深处的龟头。

「老公我要死了。。。我不行了。。。老公。。。啊。。。」

小念的头继续往后仰着，口齿不清的叫喊着。泽欢并没有停止抽插，尽管已经射精了，但肉棒还没有开始软掉，今晚的刺激非常好的保持了足够的兴奋度，他的肉棒仍然雄赳赳气昂昂的挺立着。

泽欢把肉棒拔出一截，看着上面晶莹闪烁的着的小念的淫水，刘强用近乎同样的姿势在小念的阴道中爆发的画面不停在他的脑海闪烁。他控制不住的再次加快频率，想要把最后一点力气都发泄到小念今晚被两个男人浇灌过的身体里去。

「啊啊啊啊。。。不行了。。。啊。。。老公。。。你停下来。。。」

高潮后的小念身体变得十分敏感，身后的男人并没有停下对小穴的攻击，肉棒对于湿滑的腔肉的强烈刺激迫使她呓语般高潮的呻吟迅速变成了略带哭腔的求饶。

「老公我不要了。。。啊啊。。。放过我吧。。。老公求求你。。。啊啊啊。。。我真的不行了。。。不要了呀。。。呜呜。。。」

小念一边呻吟着求饶，一边扭动着身躯想要摆脱胯下肉棒的控制。她肥美的屁股在泽欢的身下摇晃着，却半点也不能使肉棒离开自己的小穴。泽欢的手紧紧的扣住了她纤细的腰，把她牢牢的顶在自己的下体前。小念的上半身已经完全没有了力气，瘫软得像案板上的一块肉一样，抱着沙发的靠枕，伏在沙发上。只剩下因为被扣住而高高翘起的臀部还随着撞击前后运动着。

毕竟小念今晚已经喝得烂醉，又吐过又高潮过，体力已经完全不支了。慢慢的小念的求饶声也越来越轻，又渐渐的回到了神智不清的状态，呓语一般的哼哼着，渐渐的没有了反应。

由于小念现在是全靠泽欢提着来支撑，九十多斤的体重使得男人的体力也渐渐不支。在小念越来越轻的求饶声中，泽欢亢奋的心情开始慢慢平复下来，刚才的冲动也慢慢消退。随着高潮后的阴茎渐渐变软，他放下小念，随手扯过一张纸巾，擦拭着满是淫水的肉棒。

小念就这样保持着裙子被推到腰部，整个下体完全露出的造型趴在沙发上，仿佛又睡过去了。泽欢轻轻的分开了她的双腿，不是太茂密的毛毛已经完全被淫水和精液打湿，结成一丛一丛的，连带着整个胯下都是湿乎乎的，在灯光下泛着亮光。

由于刚刚完成了两次激烈的性爱，两片大阴唇都还大大的分开着，粉嫩的小穴泛着水光，张成一个小小的O形，还在轻轻的收缩着，白浊的精液从里面随着收缩一点点的向外涌出，泽欢的和刘强的混合在一起，根本无法分辨到底是谁的，只是一起离开了小穴温暖的包围。

射精后的泽欢渐渐平静下来，看着已经重新进入熟睡的爱妻小念，万千思绪随着无数问号涌入他的头脑。男人起身抱起小念，把她放回到卧室的床上，轻轻给她盖上被子，走回客厅，在刚刚激烈战斗过的沙发上坐下，点上一支烟，开始思考。

小念被刘强送回来之前到底发生过什么？从泽欢打电话给她的时候算起，到她回家之前的叁个小时（刘强送她回家时实际已经4点多了）中，到底发生了什么？为什么小念的内裤不见了？当一点钟打电话给她的时候小念就明显已经喝多了，但神志尚算清醒，后来呢？刘强是直接把小念送回家的吗？这些疑问萦绕在他的心头。

抽过两支烟后，泽欢站起身，他走到小念放在门口的手包前，从包中拿出爱妻的手机，从通讯录里调出刘强的号码并存到了自己的手机上。

泽欢知道自己在做什么，他明白这可能是一件风险很高的事情。但是好奇心和多年来积累下来的凌辱娇妻的欲望战胜了一切，他想要搞清楚今天晚上发生了什么，他更想要借这个机会尝试对自己爱妻的凌辱调教。

作为一个在春院熏陶多年的老公，泽欢自然不会把今晚发生的一切视为结束。这个注定只会是他释放出心中欲念的开始而已，尽管他很清楚这极可能是一条不归路，但是他已经没有办法停下来了。

下定决心，泽欢走到窗边，把窗帘打开了一条缝，外面的天空已经开始泛出鱼肚白。他转身再次拉上窗帘，去到卫生间简单冲洗了一下，回到小念身边躺下。为了将要做的事情，足够的体力是必须的，他伸手轻轻的握住小念柔软丰满的乳房，沉沉睡去。

[同人] 醉酒老婆在我面前被人奸 (续02) 午夜停车场之章 [之二]
第二天泽欢醒过来的时候已经是中午一点了，这一个人生的第一次对他来说，仿佛比当年初次与小念发生关系，用硬到发疼的肉棒一点点撑开任念阴道中那道薄薄的肉壁，看到一丝鲜红被自己的阴茎从粉嫩的阴唇包裹着的穴口挤出来时，还要更加的刺激与难忘。一次性的收穫到这么多心理和生理的双重刺激，使得泽欢儘管一口气睡了差不多八个小时，但还是觉得有些困倦。

小念并没有在身边，泽欢伸手摸了一下旁边的被子，她那一侧没有一点温度，显然早就已经起来了。他知道自己的妻子是个勤奋的人，对工作有着很强的责任心，即使休息在家的时候，往往也都会花掉不少的时间在工作上，看下属的业绩报表啊、安排客户的日程及日常沟通啊什么的，週末也很少会睡懒觉。

正因为如此，泽欢和小念之间的夫妻生活也少了不少趁着晨勃，早上做个起床运动之类的乐趣。即使有时候泽欢有了这样的冲动，往往都会被小念「别闹了，今天还有好多事」或是「怎么还跟个小孩子似的，现在搞这个等会儿开会怎么办」之类的理由无情的拒绝掉。对于这一点泽欢内心总是有些不忿的，自己的老婆明明有着让任何男人看了都会心猿意马的完美身体，在性事上总让自己有种有力发不出的违和感。

这么多年的夫妻生活，有时的小念是娇媚的，充满激情的，向自己的男人索取着快感，但更多的时候，自己的妻子是理智而又冷静的，仿佛在尽一个妻子的责任一般，堪堪的在基准线上满足自己男人的生理需求。如果说小念一直都是一具冷淡的肉体，泽欢可能不会这么煎熬，正因为她也偶尔会展露出那另一面，才会令他感到不满足。

穿上居家服，男人起身在家裡转悠了一下，小念果然不在家。走进厨房，泽欢看到桌上的小黑板上写着老婆的留言

老公，我去公司加班
给你买了午饭，起来要吃掉。
晚上看情况，下午我会电话你

男人突然有种感觉，昨天的一切仿佛都是幻觉，自己的生活并没有一丝变化，完美地重复着上週末的日程，岁月静好，好像昨晚什么事情都没有发生过一样。哭笑不得的他打开冰箱，果然她已经买了好了街角那家意大利餐厅的恰巴塔叁明治和混合蔬果汁，还特别的加了一个优酪乳放在一起。

这就是泽欢和妻子的生活，从点点滴滴裡都能感受到她作为妻子的关心和照顾。他知道他们彼此是非常相爱的，对方就是自己心中最在乎的宝物，他知道小念在他心中的重要性甚至远超过了他的父母，那是他选定的要共度余生的唯一伴侣。但是激情呢？他们已经很久无法寻找到当初恋爱、结婚时的那种不管是生理上的还是心理上的激情了。泽欢没有，小念仿佛也没有。就好像一夜之间，爱欲带来的激情突然的消失在了他们的两人世界中。

泽欢拿出叁明治和果汁，在餐桌边坐下，随手打开电视。真是应景，电视节目正好是Discovery Channel的Animal Planet，节目中正在讲述着雌性印度豹是最为不忠的猫科动物，一隻雌性印度豹可以在一次发情中先后与多达五隻的雄性印度豹进行交配，以至终一窝所生的五隻幼崽可能源终五个不同的父亲。

看到这里，泽欢脑海中浮现出昨晚小念阴道中流出的刘强白浊的精液的画面，内心又是一阵抽动。这种说不清是兴奋还是难过的心情从昨晚开始就一直困扰着他。男人味同嚼蜡一般的吞食着小念买的叁明治，儘量把自己沉淀下来想要理清自己的思路。

昨晚在他的默许之下，小念的下属 - 刘强，一个由内到外没有哪怕一点点能配得上小念的男人，真刀真枪的无套干进了爱妻小念只被他一个人佔有过的小穴裡。没有任何的保护，并且以中出作为结束。而作为她的老公只是默默的在旁边，装作什么都没有发生一般的看着，居然还配合着刘强的撞击轻轻的摆动娇妻的身体。

还是兴奋大过难过吧，泽欢这样想着。这种最直接、最原始的刺激对他的影响是巨大的，以至终他在刘强离开以后同小念的性爱中得到了爆发般的宣洩。泽欢很久没有过这样激情的做爱了，一瞬间他彷彿又找回了当年学生时代终终偷嚐禁果般的全身心的１００％投入的释放，这种快感和目睹妻子被另一个男人中出的病态的刺激交织在一起，让他的大脑仿佛陷入了一场风暴之中。

想到这裡，泽欢放下手中的叁明治，苦笑了一下，他决定要走得更远一点，不管怎样都要，他认为自己变态，但这种变态的快感太美妙了，令他无法自拔。泽欢一边喝着妻子给他准备的蔬果汁，仔细思考了事情的前因后果及各种可能。在商海摸爬滚打多年的他对谋划一件事情有着非常优秀的能力，如何规避风险，如何推进进程，他把接下来可能的发展好好的计划了一番。他觉得自己是有能力控制住这个局面的，想来是不至终搞到场面完全失控。纵然有风险，但男人觉得值得自己去承担这个风险。他不断的安慰着自己，淫妻的欲望在这一刻完全战胜了他对于安定生活的渴望。

计划停当，泽欢拿起家裡的电话，拨通了小念的手机。

「你起来啦？」

小念清澈的声音响起

「我给你买了午饭，在冰箱裡，吃了么？」

「嗯，吃过了。你那边怎么样？今天事情多吗？」

「还好，赶个东西，估计还得有一会儿。」

「这会儿才两点多，晚饭前能忙完吗？你要是早的话，我出去买点菜，我们晚上在家吃；要是太晚的话，我来接你一起出去吃好了！」

男人尝试着去确认一下小念什么时候会回家，以便安排下一步的动作。

「不好说，要不就外面吃吧，大週末的。你自己好好休息休息，我这边差不多了会打电话给你。」

「嗯，好吧，那我看看晚上去哪儿吃。你先忙，一会完了电话我。」

「嗯，一会再说。拜拜！」

小念回答着，然后掛断了电话。

这样看来，小念至少五点之前是不会结束的了，从现在算起，泽欢至少有两个半小时可以自行安排。终是，下午两点半，在自己的娇妻被刘强偷姦的十个半小时后，泽欢拨通了刘强的手机。

「喂，你好！」

电话那头铃声响过六、七声后，刘强接起了电话。

「刘强你好，我是任念的老公。」

泽欢尽量让自己镇定的回答道，电话那头声音比较嘈杂，应该是在外面。

「啊！啊……是欢哥啊，您好您好！」

刘强在电话那头明显顿了一下，估计是有些意外，但很快就恢復过来并随即热情的回答

「您找我有事吗？」

「刘强，」男人顿了下，接着问「你今天没有去公司跟任念一起加班吗？」

「没有，欢哥，今天是另外一组的项目赶方案，念姐没有叫我去，她放我假了。」刘强电话那头的声音听起来轻鬆了一些。

「哦。。。这样啊，那你现在在哪儿呢？我有点事想跟你聊聊，咱们约个地方碰一下吧！」

确定刘强现在没跟小念在一起，泽欢想要抓紧这个机会跟刘强见一面。

「欢哥您找我有事儿啊？什么事儿您就说吧，您别客气。」

刘强明显听上去变得很紧张，但是销售的本能使他迅速的镇静下来，儘量控制着自己高速跳动的心臟，开始试图套出任念老公找他的目的。

「没什么特别的事情，就是跟你聊聊。你现在在哪儿？要不我过来接你？」

泽欢果断地制止了刘强的试探。相信以他目前心虚的状况，再看在他老闆小念的面子上，他应该是不会敢终拒绝的。

「这样啊，欢哥，那我在浦东南路靠浦叁路那边儿有个茶楼那儿等您吧，我就在家附近转悠呢！那个茶楼不错，您过来我请您喝新到的冻顶乌龙。」

刘强倒也是个爽快人，毕竟销售出身，一看推不掉，立马答应下来，一副兵来将挡，水来土掩的腔调。

「行，我现在出门，大概二十分钟吧，到了打你电话。」

「好的，欢哥，一会儿见。」

掛断电话，泽欢随便套上一件外套，拿了车钥匙走出门去。刚坐到车上，刘强的短信就来了

「欢哥，我在二楼小包，您跟门口迎宾说刘先生就行了，他们会带您上来。地址是。。。」

泽欢笑了笑，这个刘强，做销售的小心思还挺多，找了自己地盘上跟他见面，心裡有鬼得厉害。

他住的地方离刘强家不远，开车过去也就不到二十分钟，加上週末，交通状况好，很快就到了茶楼附近。过了最后一个路口，泽欢在离茶楼大约一百米的地方停下车，掏出手机，再次拨通了刘强的电话：

「刘强啊，我是欢哥，我到了，就不上来了，你下来吧，我带你去个地方。」

刘强一听，明显又紧张起来，但又不敢拒绝，只好悻悻然的答应了，然后掛了电话。

泽欢小心的打开自己另一部手机的录音软件，关掉萤幕，又仔细的把手机藏在了后座中间的地方。既然是谈敏感的话题，自然要找能够放心谈的地方，像茶楼这种前后左右都是人的场所，能聊什么？刘强还是嫩了。

不到一分钟，刘强出现在大门口，朝泽欢这边张望了一下，又回过头去看另一边。泽欢想了想，恍然大悟，刘强原来并不认识他的车，不禁洒然一笑。稳定了一下自己的情绪，开车迎上前去，摇下车窗，招呼他上车。

「欢哥，还说今天请您喝个茶，您这是到了也不上来，我茶都点好了。」

刘强坐上车，一边打着哈哈，一边不自然的伸出右手摸了一下自己的鼻子：

「您跟我别客气，有什么事情要我帮忙您儘管说。」

「我不客气的。」

泽欢笑笑，回答他：

「你不也没跟我客气过吗？」

刘强一听这个就紧张了，连忙申辩

「欢哥您拿我开玩笑了，您跟念姐平时都挺照顾我，我跟你客气是应该的，怎么就不客气了？」

「昨晚你当我面偷偷干你念姐的时候，你跟我客气了吗？」

泽欢皮笑肉不笑的哼了一声，转头盯着刘强，一字一句的吐出这句话。

刘强虽然早有心理準备，但确确实实的听到这句话从任念老公的嘴里说出来，还是给了他很大的冲击。一瞬间，刘强的脸变得苍白苍白的，整个人彷彿都绷紧了起来。他一边心虚的看着驾驶座上的男人，一边强打着笑脸故作镇静的说

「欢哥，您这么说就有点过了，我挺尊敬您跟念姐的，玩笑不敢这么开啊！」

「我跟你开什么玩笑？我这是跟你打开天窗说亮话，免得你心裡瞎琢磨。」

泽欢盯着刘强，用平缓的语调接着往下说

「你不知道我家裡有监控吧？还有你射在我老婆身体裡的精液，我都给你存起来了。」

刘强一听，整个人明显的抖了一下，额头上汗珠立即就冒出来了，脸变得更没有血色。他缓了个两叁秒，突然像从身体裡爆发出来的声音一般嚎起来：

「欢哥！欢哥！我错了，我知道错了！我昨天晚上也喝多了，一时糊涂，那会儿一下子就冲动了，也不知道是怎么想的，脑子一片空白，我那会儿啥都不知道。是真的，欢哥，我真的错了，欢哥！您饶了我，您要我干什么都行，求您了，别报警！求求您了欢哥！」

这小子还挺有点儿脑子的，想得挺好，知道赖不掉了，索性装孙子。泽欢看着刘强的反应，心想这事儿基本上成了一半了，只要刘强服软，接下来的事情就好办。这小子也不傻，估计他脑子一转，知道既然直接来找他，就一定没有报警，他所关心的，无非是为什么要找他，想从他身上得到什么而已。

其实泽欢家裡根本没有监控，谁没事在家装这个呢？家裡用的保姆是跟了他四年的老阿姨了，没什么信不过的，不监视她，难道还监视自己吗？至终精液，更是玩笑了，刘强的精液除了一部份被泽欢挖出来送进了小念的小嘴以外，其餘的早就已经跟他后来所发射的融合在一起了，哪里还分得清你的我的。

泽欢此刻所做的，无非是期望这些虚构的筹码能够镇住刘强而已，所幸对刘强反应的预判不差，他果然信了。而真正还能拿来作为筹码的，反倒是现在所录下来的刘强在听到自己的淫行被揭穿后激动的自白。刘强果然还是太嫩了，毕竟才二十六、七岁而已。

「哼哼，是不是要报警，可不是我说了算。」泽欢从鼻子裡哼了一声，停顿一下「得看你的表现如何。」

「欢哥，有什么小弟能做的，您儘管吩咐！」

刚才还悔恨得彷彿要哭出来一般的刘强，一瞬间就转回了一副诚恳的面孔

「您和念姐对我那么好，刘强我就是赴汤蹈火也绝不推辞。」

难怪小念不太喜欢刘强，这小子实在是太油滑了，完全是一副市井作派，自然不是自小家境优越、家教良好的小念能看得顺眼的。何况刘强在男女事情上全公司都知道他名声不好，还有前科，让小念如何不反感。

「嗯，态度倒是很好。」

接着刘强的话，泽欢啟动了车子，缓缓向前开去，同时一边回答他

「你听我的话，我自然不会亏待你，否则的话，你也知道自己有什么样的把柄在我手上。」

刘强听他这么说，不住的点头。

泽欢一边开车，一边和刘强交谈起来。而刘强已经确信泽欢不会去报警，也就放鬆了很多，整个人看上去也自然多了。

「小刘啊，多余的话我也不说了，你是个聪明人，一点就透。我也知道你是年轻人，比较容易冲动，又喝了酒，没能控制得住自己，我明白。」

看看刘强的反应，泽欢也把语气放鬆一些，继续说道

「但是，你得明白我当然不会大方到老婆白白让你干了也不追究，就这样算了。我有几件事情问你，你老老实实回答我。事情说清楚了以后，你就会知道我需要你干什么了。」

「是！是！欢哥，您儘管问，小弟我什么都告诉你！」

「嗯，好。那你先说说昨天晚上我见到你们之前都发生了什么，从庆功宴开始说起，要儘量详细些。」

「好的，欢哥。。。」终是刘强娓娓道来。

 [同人] 醉酒老婆在我面前被人奸 (续03) 午夜停车场之章 [之叁]
原来昨天晚上的庆功宴其实很早就结束了，毕竟只是庆功宴，全公司上百号人想法各不相同。有些行政和支持部门的女人多，早早的就要回家哄孩子睡觉什么的，自然不可能太晚。加上又是老总夫妇结婚纪念，人家自然有自己的二人世界要过，更不可能把大晚上的时间都花在与民同乐上。

晚上九点刚出头，完成了所有的既定议题，管理团队和项目组也跟公司的核心层挨个敬过了酒，各桌席面上的菜也吃得七七八八了，服务员已经送上了餐后的果盘。杨总站起来，拿过话筒宣佈庆功宴到此结束，接下去大家可以自行安排。

虽然这家餐厅的宴会厅对他们这样的客户是可以继续服务到十点半的，但绝大部份人早就已经没有了心思继续留在这里喝酒聊天起哄，很快就陆陆续续散了。小念的管理的销售部因为是她的升迁大喜，一群年轻男女销售本来就很活跃，都纷纷起哄要去ＫＴＶ为小念单独庆祝，当然说是祝贺，其实还不是藉着这个名义要她这个部门领导牵头，把晚上的第二场消费算在部门经费里，为他们周五晚上的夜间活动买单罢了。

终是二十几个年轻男女一起去到离庆功宴不远的某知名ＫＴＶ开了个大包，继续周五夜生活的活动。既然是玩，又全都是年轻的销售，喝酒自然是少不了的。很快，包房内的茶几及吧台上就摆满了各种威士忌、伏特加和啤酒，一群男男女女很快地就进入状态，唱歌的唱歌，喝酒的喝酒，玩骰子猜拳的都有，分分活跃开来。
小念因为是部门老大，又是今晚庆功宴+升职的双重主角，手下们都竞相前来再一轮的敬酒祝贺。小念一向自詡酒量不错，自然来者不拒；因为不是跟客户喝酒，也少了诸多顾忌，身边的全是自己人，她也完全放开了来喝。

几轮下来，到了接近１１点半的时候，在庆功宴时就喝了不少的小念已经觉得有些上头。毕竟各种酒混杂在一起，酒精悄无声息的被肠道吸收着，再通过血液循环系统不露声色的开始作用于她的大脑，让她的思维也开始麻痹起来。见惯了这种场面的她自然知道，当开始觉得酒精上头的时候，就代表着身体所吸收的酒精量已经达到了一定水准了，应该要停下来及时刹车，或者是想办法去洗手间清掉还在胃里尚未被吸收的酒精，否则等到这一部分的酒进入十二指肠，再被吸收掉，很可能就真的会进入到醉倒的状态。

小念这时候意识只是稍微迟钝了一些，考虑到身边都是自己部门的下属，并没有外人，等下结束了也就是直接回家，最多安排个助理送一下，就并没有太当回事。当团队里的男生们一脸兴奋的来找小念摇骰子拼酒的时候，一向性格要强的她自然没有推辞的道理，随时赢多输少，一路十来个人打下来，真正喝下去的也还不少。

到了快一点的时候，小念已经完全喝高了。这时候的她已经失去了对自己酒醉程度的自觉，而是变成了完全放开来者不拒的喝法。一屋子的男男女女也都玩Ｈｉｇｈ了，气氛热烈到了顶点。年轻的销售们平日里本来就放得开，在包间内昏暗的灯光下，平时关系不错的男男女女有些已经趁着酒意搂抱在一起，让房间里的气氛更加的淫靡起来。任念这个老板早就见怪不怪，况且她自己也都已经喝到有些神智不清，歪斜着靠坐在沙发上双手一左一右搭着两个男下属的肩膀，娇笑着跟他们许诺今年的团建会有怎样的惊喜，连其中一个男生的手在酒精的加持下有意无意的放在了她光滑白皙的大腿上，也丝毫没有感觉到有什么不妥。

泽欢也就正好是在这个时候打通了她的电话，结果就是之前文章裡描述的一般，一段鸡同鸭讲的沟通。

「老婆，你那边怎么样？」

「。。。我没事，还没结束呢。。。哎！李思源你去哪儿，你酒还没喝完！。。。张拓你过去点，你别挤我！沙发就这么大，你给我坐那边去！。。。啊~！这是谁的手！！」

男人听着手机里传来的喧闹，还有背景中已经跑调的歌声，大概也能知道妻子和部门的小年轻们在某个KTV的房间里，小念可能喝的有点多，声音听上去有些high，和平日里温柔端庄的形象有些不太一样

「念，你没喝多吧？」

「没，我还没喝多，你放心。。。你等一下！我在跟我老公讲电话！。。。没事的，我估计还有一会儿，你先睡我带了钥匙的。。。刘正阳我叫你等一下，我电话打完再跟你PK！你手别动！。。。老公我先不说了，你先睡，我估计叁点多最多了啊，挂了啊！」

泽欢苦笑着看着手上已经被挂断的电话，脑补着妻子在一众年轻男性的围绕之中，高接低挡的应付着众人，虽说平时在办公室里是严厉的领导，这一刻在这种场合下，也不过是个年轻娇美的少妇，和大家嬉笑打闹在一起。

此时包厢里的灯光越发昏暗，只有旋转的彩球灯时不时扫过，将包厢内男男女女疯狂又迷离的脸庞照得明明灭灭。桌上已经横七竖八地倒满了空酒瓶，还有几瓶刚开的威士忌正被兴奋的男人们传来传去。虽然办公室恋情是公司不允许的，但同事之间喝多了万一擦出点火花有个一夜情什么的，对这帮日常工作压力很大又年轻到荷尔蒙爆炸的年轻销售来说，只要不闯祸，又有谁真的在乎呢。

任念这会儿已经彻底喝嗨了，原本盘着的头发散了几缕下来，贴在她潮红的脸颊上，更添了几分平时绝不可能见到的媚态。她手里抓着一杯不知道是谁倒的混酒，身子软得像一摊水，根本坐不住，歪歪斜斜地靠在沙发靠背上，两条修长笔直的腿也没并拢，就这么大大咧咧地岔开着，膝盖上的裙摆早就缩了上去，露出一大片晃眼的白腻大腿肉。

刘强因为平时在部门裡人缘一般，又有个好色的名声，女同事们都不愿跟他走得太近，他自己坐在角落的沙发上，有一搭没一搭的跟身边的男同事聊天喝酒，同时左顾右盼期望可以扫到某个女同事不经意露出的春光，突然余光一扫，远在房间另一头的任念那雪白的腿肉就这样刷的一下刺入了他的眼中。

任念本来就是公司出名的大美女，对刘强来说又是上司，虽然从未在工作上故意为难过刘强，但自身能力并不太强又有些懒惰的他常常因为工作不力被小念叫去训斥。每当这种时候，小念那种高高在上的气场总会让刘强恨得牙痒痒。

在这种气氛下的刘强，早就在心裡把他的上司任念压在胯下干了一万遍，把坚硬发烫的肉棒顶进小念身上每一个可以容纳肉棒的地方，并且把精液射到她的全脸、全身。但这些，都只是刘强脑中的幻想而已，现实生活中，他也只能唯唯诺诺的跟在小念身后，被她安排着各种各样的工作而已。

但是今天晚上貌似有些不一样，刘强坐在沙发上，看着几米外斜靠在沙发上的美女上司，自从进入公司在她手下工作以来，快两年了，这是第一次看到她喝醉。长期混夜场的经验加上跟着任念应酬的经歷让刘强敏锐的洞察到了这一点，这个女人今天可能会把自己喝倒。

刘强不禁心裡升起一丝得意，就在他面那白亮到发光的美女上司刚刚一个趔趄，没有站稳，一屁股跌坐在了沙发上。由终小念今晚所穿的并不是包臀的裙子，裙摆也并不长，飞扬的裙角自然随着任念的下坐轻舞飞扬了起来。儘管包房内灯光昏暗，小念跌坐下的速度又快，刘强还是迅速的捕捉到了裙襬飘起后裡面露出的一抹亮丽的玫红色。

「骚货就是骚货！」刘强的嘴角情不自禁的抬了一下，恨恨的在心裡骂了一句「穿了看上去端庄的黑色连衣裙，裡面还不是穿着这么骚的玫红色底裤。」

虽然看得不是那么真切，刘强还是彷彿被一把铁锤重重的砸在心口一般，整个人都感觉震了一下。今天不知道为什么，生理上的需求特别强烈，可能是最近已经有差不多一个月没有出去玩过女人的关係吧，他明显地感到自己胯下的兄弟突然间稍稍的抬起了头。

「老板！这杯不行，这杯你得跟张拓喝了！刚才可是他帮你挡的酒！」

一声兴奋的叫声突然打断了他的思绪，是小念身边的李思源。这小子最鸡贼，手里晃着半杯啤酒，一边起哄一边挤到任念身边的位置上。原本那位置挺宽敞，他偏偏要往里挤，胳膊“无意”地就蹭上了任念光溜溜的肩膀。

「啊？真的假的。。。」任念眼神有点迷离，这一会儿功夫连说话舌根都有些发硬，一边笑着一边把杯子举起来，「张拓。。。你少骗我啊，我这可是。。。那什么。。。」

「哎呀老板，我能骗你吗？来来来，张拓，赶紧的！」

李思源一边喊，一边把手搭在任念身后的沙发沿上，看似是撑着身子，其实那手掌已经悄悄垂下来，指尖若有似无地勾划着任念背后的裙料，甚至透过薄薄的布料摸索着她的脊柱沟。

张拓这会儿也早就红了眼，端着酒杯就凑过来，一屁股坐在任念另一边的扶手上，居高临下地看着平日里威严冷艳的女上司。这时候的任念，领口因为动作幅度大有些松垮，从他的角度，稍微低头找个角度，就能清晰的看见那两团雪白的软肉被蕾丝内衣包裹着随着她的娇笑轻轻的抖动着。

「老板，这杯我敬你！升职快乐！」

张拓吼了一嗓子，借着碰杯的动作，上半身猛地往前一压。

「哎呀！」任念惊呼了一声，只觉得胸口像是被什么硬物撞了一下，紧接着一只滚烫的大手在她腰侧飞快地捏了一把，一触即分，快得让她以为那是酒精带来的幻觉。

「喝！喝！喝！」

还聚在周围的年轻男女们跟着哄闹起来，震耳欲聋的叫声把任念那一丝迟疑彻底淹没。她仰起脖子，豪迈地把杯中酒一饮而尽，酒液顺着嘴角流下来一点，滑过下巴，滴落在锁骨窝里。

「好！老板海量！」

旁边的刘正阳立刻递上了纸巾，但他没直接递到任念的手里，而是拿着纸巾就往她的脸上凑。

「哎呀我自己来。。。」

任念正想要抬手推开，刘正阳的手就已经按在了她下巴上，纸巾顺着她的嘴角一路往下，抹过她精巧的如同雕刻一般的下颌线，在她天鹅一般修长的脖颈迅速划过，借着擦酒渍的名义，直接按到了小念精致的锁骨窝上，借着手上动作的掩护，眼神更是肆无忌惮地往她微敞的领口里钻。

这一切都被刘强看在眼里，「一帮小儿科」他在心里暗暗骂道，「有本事你们白天当面弄她」

刘强叹了口气，团队里他从来都是不得老板赏识的那一个，毕竟自己工作能力有限，性格也比较懒散。不像围在任念身边的刘正阳张拓这些人，业绩有好又能来事，平时在公司偶尔跟老板争上几句，小念也大多都不会发作。而自己就如同房间另外的几个角落里没有参与到对美女老板的哄闹之中的几个小透明一样，最好还是低调点不要去凑这个热闹了，免得明天老板酒醒了秋后算账。

「老板，你看你都湿了，还喝吗，您这个海量，可是一直拿捏我们的哦。。。」刘正阳嘴里说着貌似关心的话，其实心里恨不得把手都伸到那微微敞开的衣领里去，狠狠的揉捏一番。

「没事。。。我没事。。。」任念脑子晕乎乎的，被这几个男人围在中间，只觉得周围热烘烘的，到处都是雄性荷尔蒙的味道，让她那原本已经开始迟钝的神经更加放松下来。她已经意识不到自己这帮叽叽喳喳的男下属借着这个机会正在努力的揩她的油，只觉得是下属们跟她亲近的表现。

「哎，光喝酒没意思，咱们起来蹦起来！」不知道谁喊了一句，瞬间得到了全屋人的响应。

包间很大，茶几和小舞台之间的区域几个年轻男女已经在闪烁的灯光下，伴随着劲爆的音乐节奏扭动起来。刘强没有动，他知道这个场合不属于他，旁边的男同事兴奋的把手上的酒杯往茶几上一放，一边站起身准备加入，一边招呼刘强「强哥，走啊一起」

「不了不了，你们玩，我不大会跳舞」刘强没有动，他看见李思源弯腰去拉任念的手，要把美女老板从沙发上拽起来

「老板一起来啊！」任念有点晕乎乎的，被李思源突然的这一声叫醒，男人有力的手已经扣住了她雪白纤细的手腕「跟我们一起燥起来！」

任念只觉得全身发软，实在不想动，但是身体的姿态已经被李思源拉了起来，腿上有点使不上劲，她只好用力吊住李思源的手，想要借力把自己拽起身。突然，一只火热的大手盖在了她的屁股上，往上一托，任念感觉自己往前一冲，险些摔倒的瞬间一头扎进了李思源的怀中。

她已经顾不上去想是谁趁机伸出了咸猪手，反正这些青春躁动的男下属们意淫她不是一天两天了，刚才坐在她身边的应该不是张拓就是刘正阳，后面再跟他们算账吧。现在紧要的是自己正被高出自己半头的李思源抱在怀里，自己一边的胸口仿佛贴上了男人的另一只手，热气透过薄薄的裙子已经传递到了乳尖的敏感部位，这也太丢人了。

任念急忙推开李思源，装作什么都没有发生，像女王一样轻轻摆动着，走进了小年轻们热力四射的舞池里。

仿佛这个场地里的绝对核心，任念只是站在那里随音乐轻轻扭动腰肢，下属的男生们就争先恐后的挤到她身边来与她同舞。地方本来就不大，任念感觉到自己的身体不断的被身边的人轻轻的触碰着，撞来撞去，有时可以清晰的感受到是某人的手，闪电一般的在自己的腰上或是臀部一划而过

「算了，不想去管了，大家今天都high了，就让他们得意忘形一下吧」任念轻轻的闭上眼睛，在强劲的节奏里试图休息一下

「来！我们来开火车！」有人突然大喊一声，把任念从放空的状态中拽了回来，是刘正阳，平日里就他鬼主意最多

人群迅速的自发串成了一串，每个人都在找身边的同事，把手搭在了前面一个人的肩膀上，组成了一条长龙，随着音乐的节奏围着茶几开始一边蹦跳一边绕圈。一双大手也搭在了任念的肩上，把她推到了火车头的位置，任念回头一看，李思源一脸兴奋的看着自己

「老板你就是我们的火车头！大家！跟着老板，出发！」

任念感觉头晕的厉害，浑身燥热，但肩膀上那一对大手传来的温度仿佛更加的火热。就这样被大家推着，一圈一圈又一圈，她也不知道围着茶几转了多少圈，只觉得意识越来越模糊，仿佛肩上的那双手不知何时移动到了腰上，正环握着自己纤细的腰肢，好像还在轻轻的捏着她腰上的软肉

她想说点什么，但口中发出的是咯咯咯的娇笑，想要扭动着躲闪一下，结果把这个队伍都带偏了。

刘强还在沙发上坐着，看着女神一般的美女老板裙摆飞起，头发都散下来了，娇笑着带着一屋子的人热热闹闹的转圈，他在心里暗骂了一句「骚逼！」

「我也就只能在心裡干她一炮。」刘强愤愤的想。喝掉手中杯子裡的酒，他决定站起身，去上个厕所释放一下内存，顺便整理一下自己因为膨胀起来卡在内裤边缘的鸡巴，这种被内裤卡住的感觉真是不舒服。

走出房间的一瞬间，刘强听到身后突然一阵喧哗，他没有回头，这个热闹跟他一点关系都没有。而他不知道的是，他心里操了一万遍的美女老板摇摇晃晃的绊到了茶几角，在背后人群的簇拥下，整个人都扑倒在了沙发上。

而她身后的李思源，张拓这些人，无论是收不住动作也好，还是故意的，顺势全都扑在了任念的身上。一时间任念被两叁个男生脸朝下压倒在沙发上，本来就已经晕晕乎乎的她只觉得天旋地转，一声闷哼，胃里一阵翻涌，差点吐了出来。

正在朝厕所走去的刘强没有看到，他的美女老板此时正狼狈不堪的被压在男人身下，裙子也随着刚才扑倒的动作被掀了起来，露出玫红色的蕾丝小内裤包裹着的半个屁股。几只不知道是谁的大手，趁着这个机会肆意的在她的屁股上，腰上，甚至大腿内侧摸来按去，要不是她现在是趴着的状态，真不敢保证这些人不会把脏手放到她的酥胸上面趁机捏几把。

而任念完全顾不上这些了，她的注意力都在自己翻涌的胃和喉头，加上被几个人的重量这样一压，一阵尿意突然的从下腹猛烈的涌了上来。。。她挣扎着推开身上压着的人，摇摇晃晃的站了起来，带着满脸的红晕狠狠的把刚刚的几个男下属瞪了一遍，推开人群，朝包房外走去。

ＫＴＶ的档次不错，这里每个大包都有专属的厕所，儘管不是在包房裡面，但也就在包房的门口。只需要走出包房，包房门的左前方几米远就是厕所门，还是那种裡面带洗手池的宽敞的卫生间，主要是方便喝醉的客人吐过之后还能洗把脸，漱下口。

刘强尿完尿，抖了抖鸡巴，拉上内裤和沙滩裤，深深的呼出一口气，把脑子裡对老闆的那些色情的想法收了收，準备出去继续喝酒。

「有些不切实际的事情还是回家再想吧，在一帮同事面前裤襠裡挺着个大鸡巴可是个丢脸的事情，回头要被大家嘲笑的。」他一边想着，一边伸手拉开了卫生间的门。

「哎呀！」一声娇呼，刘强在拉开门的一瞬间，感觉到一个温软的肉体扑进了他的怀裡。他被这个女人一扑的力量推着往后连退了好几步，一直到差不多坐到马桶上才稳住身形，停了下来。

刘强定定神，低头一看，刚刚被安抚下去一点的鸡巴瞬间就弹了起来，硬得发痛。原来扑进刘强怀中的不是别人，正是今晚让刘强特别心帜荡漾的美女老板任念。

原来小念跌倒在沙发上的时候，已经意识模糊，整个人都发晕了。又被身后的男生们一阵乱搞，好不容易稳定下心神，却发现没有办法再集中注意力，只觉得身边的一切都变得好嘈杂，灯光和面前晃来晃去的人都让她觉得天旋地转，她知道自己已经在醉倒的临界点上，要赶紧去卫生间处理一下，不然今天可能要出丑。

小念挣扎着，努力控制着自己的平衡感，勉强还算正常的走出了包房门。当她扶着走道的墙走到卫生间门口，伸手握住门把手用力往裡推的一瞬间，门突然开了，刘强正好也用力地把门向裡面拉开。终是就发生了之前的一幕：小念重重的扑倒在刘强身上，两个人就这样搂抱着扑进了卫生间。

现在展现在刘强眼前的是他意淫了无数次的美女上司，抱着他的腰扑倒在他身上。刘强靠着马桶，微微有点蹲下，小念则整个人吊在他的腰上，腿已经软到差不多要跪在地上，而刘强涨得发痛的鸡巴，就在小念胸口上方一点点的地方，顶着软软的胸部，在黑色的连衣裙包裹得严严实实的胸部顶出一个小小的凹陷。

小念本来就已经在醉倒的边缘了，这一扑一撞把她完全撞蒙了，她已经无法在大脑中思考发生了什么，整个人就这样掛在刘强身上，迷迷濛濛的好像没有了反应。儘管眼睛还睁着，但是眼神涣散，目光也完全没有了平时的伶俐。

刘强镇定了一下，看了看他的上司，一点反应也没有，就这么掛在自己的腰上，任由自己的鸡巴顶住胸口的软肉，随着两人的呼吸轻轻的摩挲着。

「靠！知道老子这几天没地方洩火，憋得难受，你他妈的存心搞我是吧？」

刘强心裡咒骂了一句，虽然身体觉得很爽很刺激，但他也知道有些便宜佔不得，不经意的爽一把算了，别给自己惹事。终是他平復了一下从鸡巴贯穿到脑中的冲动，弯腰伸手扶住小念的腰，準备把她拎起来。

任念这时候已经完全醉倒了，软软的身子一点也使不上力，刘强向上一拉，没想到人完全没有拉起来，只拉动了衣服而已。这一拉不要紧，刘强倒是差点当时就喷出了鼻血。

由终小念所穿的黑色连衣裙面料比较滑，这条裙子在刘强往上拉的时候，整个人都向下滑了一截，结果刘强的手本来是扶住腰的，变成了两隻手滑到了胸部的两侧，手指扶住腋窝，手掌就直接按到了乳房的侧面。

至终下半身，因为裙子本来就不长，加上姿势不好，一拉之下，整个腰以下都露了出来。小念饱满的充满弹性的美臀就这样暴露在了刘强的面前，上面仅仅覆盖了一条半透明的蕾丝面料的玫红色性感小内。

刚才在包房裡刘强只是瞄到了一眼这条小内，由终光线昏暗，又是一瞬间，不可能看得很清楚。而现在，这条小内就在刘强的眼前，卫生间内的灯光是如此的好，以至终玫红色蕾丝下面小念两片饱满的臀片之间那条若隐若现的沟都能看到。刘强贪婪地盯着小念裙下露出的春光，彷彿想要把内裤都完全看穿一般，无奈这个角度不对，无法看到小念胯下隐藏的风光。

刘强保持着这个姿势几秒钟，看看小念并无甚反应，只是还在试图爬起来，不由得一阵激动，鸡巴也狠狠地跳动了几下。脑子迅速的转了一下，一个邪念冒了出来，顾不得手上握着小念丰满乳房的柔软手感，他迅速侧过身来，一手扶住小念，一手关上了卫生间的门。

当刘强在向泽欢描述这一场景的时候他诚恳的说：他自己也知道就算有天大的胆，要在这个卫生间里干了小念也是颇有难度，且不说外面二十几号同事随时有可能跑进来，单说小念到底有没有醉到被干都全无知觉，刘强也不太有信心。他当时这么一想，便打定主意，就算干不到，也要揩油开到爽。

回到KTV的卫生间，小念还把胸部满满的支撑在刘强的手掌中，同时伸出双手抓住他的手臂想要站起来。刘强回身一把搂过小念，顺手在她的乳房上狠狠的揉捏了几把，然后另一只手迅速的掏出手机，想要拍下小念衣裙不整还走光露底的样子。

一边心想着「这下以后想着美女上司打飞机的时候可有素材了」，刘强尝试了几次，却发现距离太近，手机毕竟是手机，不管什么角度都拍不好。于是他又试图把小念从马桶边移到台盆那一侧，让小念趴在台盆上，自己好脱开身去拍照，说不定还能以后入的姿势隔着内裤跟小念的下体亲密一下。就算有人闯进来，也可以说是小念要吐，自己在后面帮着扶住她。

想到这里，他不禁一阵兴奋，手上加快动作，想要把小念移过去。没想到在这个关键时候，小念却不知道从哪里来了力气，挣扎站了起来，蹒跚着向前移了一步想要扶住马桶。

「你是谁啊？你让开！」小念突然仿佛又清醒了一些，伸出雪白莲藕似的手臂推了刘强一把，另一只手扶着墙在马桶面前转了个身，也不看那个刚刚被她推开的人，嘴里口齿不太清楚的嚷嚷道「你让开，让我尿尿，我。。。憋不住了」

刘强一只手还拿着手机，呆立在了原地，一下子不知道该怎么办好。而小念则全然不顾刘强还在卫生间里，低着头一伸手直接掀起裙子，就要把小内往下褪。

这一刻，刘强完全傻了眼。他觉得自己进也不是，退也不是，又担心外面有人进来（没敢反锁卫生间的门），又不甘心放掉送到嘴边的肥肉。正在犹豫间，小念已经把玫红色的性感小内从腰上褪下了一半，准备要坐下去。而褪下一半的小内上面，女人最为诱惑人的那个叁角地带已经露出了一半，小念茂密的毛毛就这样从小内里面跳了出来，展现在这个毫不相关的男人面前。

刘强看得血脉怦张，眼睛牢牢的被钉在了小念雪白平坦的小腹上和下面紧紧连接着的一片茂密的森林。

在这个注定令他终生难忘的时刻时刘强突然有一种无比强烈的感觉涌上心头----小念会是个性欲旺盛的女人，阴毛茂盛说明女人的身体发育非常好，也就意味着性激素的分泌水平相当高。这样的女人容易动情，以刘强多年来在外面到处搞女人的经验来说，这样的女人往往也意味着相对容易搞上手。

于是就在刘强进退两难，站在原地不知所措的时候，小念身体摇晃了一下，可能是没有站稳，都还没有来得及把性感小内完全从屁股上褪下，就一下子跌坐在了马桶上。刘强眼看着小念以一种别扭的姿势坐了下去（大家可以想象小内褪到一半的时候，两腿是不太能分开的），随后就是一阵清脆的水声响了起来。

小念就这样在他的下属刘强面前，距离不到一米的地方尿了起来。

刘强在脑子里飞快的一转，知道机会已经错过，现在这个样子已经干不了什么了。一方面是自他自己进到卫生间以后已经过去挺长时间了，怕有人闯进来，另一方面也是怕小念已经有些清醒过来，要是她事后想起来自己和她之间的这个小插曲，怕是以后没有好日子过了。

看看小念别扭的坐在马桶上，头往下垂在胸前，刘强咬了咬牙，举起手机对着小念拍了一张照片，回手打开卫生间的门，退了出去。   

虽然想着怎么都不甘心，但刘强也知道自己在这种情况下其实也干不了什么。回到包房，他到上一杯酒，喝了一大口平复一下心里的骚动，装作什么事情都没有发生过一样，坐下和身边的人攀谈起来。

刘强就这样心不在焉的和边上的人有一句没一句的聊着，眼睛却被门外的卫生间牢牢的勾去了一般不停的望向门口的方向。

「怎么还没有回来？」他纳闷的在心里自言自语。刚才还是担心小念清醒过来记得刚刚在卫生间发生了什么，现在却又变成了另外一种内心的骚动「是不是醉倒在卫生间里了？别是出什么事情了吧？」

就这么想着，又过了几分钟，小念还没有回来，这下刘强再也坐不住了。他借口甩开身边聊天的同事，站起身来，走了出去。

卫生间的门还像刘强离开时一般关着，他伸手一拧门把手，果然没有锁。刘强轻轻的推开门，头伸进去，眼前看到的一幕仿佛是在眨眼间往他的鸡巴里面植入了一根铁棍，硬的连沙滩裤都要戳穿了一般。

小念还坐在马桶上，只是头不再垂在胸前，而是整个人往后倒着，背靠在马桶后面的水箱上，头因为没有地方靠，就这样软软的倒在左侧的肩膀上。柳眉轻轻蹙起，从脸上的表情来看，显然是睡着了。但真正让刘强感到震撼的却是小念的下半身，已经不像刚才那般被小内卡住大腿，两腿半闭着坐在那里。而是双腿大大的分开，黑色连衣裙摆半遮住的腿根和一撮不听话的阴毛就这样展现在刘强的面前。而刚刚还半穿在屁屁上的玫红色小内，早已经被脱掉挂在左腿的脚踝上。

刘强连忙闪身入内，顺手带上卫生间门，然后掏出手机，对着这个姿势的小念连拍两张。拍完后蹑手蹑脚走上前去，他伸手轻轻的在小念泛着红晕的右脸颊上拍了一下。

「嗯。。。别搞我。。。难受。。。」小念眼睛微微的半阖着，睫毛轻轻的抖动，呓语般的朱唇轻启，哼哼着，却没有动一下。

看小念的反应仿佛是完全醉倒了，刘强兴奋得内心狂跳不止。在不到一秒钟的时间里脑中转过几十个不同可能以后，刘强下定决心今晚要在自己的美女上司身上找回男人的自尊。。。至少是心理上的。

退后一步，刘强弯腰轻轻掀开小念盖在小腹上的裙摆，一丛茂密的阴毛遮掩下饱满的耻丘就这样展现在了他的眼前。

刘强狠狠的吞了一口口水，举起手机拍了个特写，然后伸出手轻轻在小念的大腿根部内侧抚摸了一下。因为受到了刺激的缘故，小念的阴部在刘强摸到大腿根部的一瞬间向里猛地收缩了一下，刘强虽然看不到两片肥美的阴唇随着收缩而蠕动，却也看到面前饱满的耻丘轻轻的往上一收，又随即向下一松。

再抬头看小念，美丽的脸庞泛着酒醉的潮红，睫毛颤动着，只是从鼻子里哼出了缓缓的一个鼻音，完全没有任何反应，也没有要醒过来的迹象。试探性的，刘强伸出中指，顾不上刚刚尿过的小念阴部的污秽，轻轻挤进她紧紧闭拢着的两片肥美的大阴唇之间，摸索着用指肚对着阴道口小阴唇顶点的地方揉动了一下。

「嗯。。。」小念随着刘强的揉动哼出又一个勾人心魄的鼻音。这个声音仿佛在鼓励着刘强一般，他大着胆子，一边探索着小念的阴蒂，一边用手指绕着圈轻轻的按动起来。

「嗯。。。嗯。。。」小念的鼻息拖着长长的尾音，发出了诱人的呻吟。刘强不由得又是一阵兴奋，这样都不醒，怕是真的醉倒了。照刘强混夜场的经验，小念即使现在还能做出点什么反应，基本也都是无意识的动作了，酒醒之后很难会记得，只要不要搞得太过分，十之七八是不会真正醒过来的。

「不能在这里！」刘强忍住冲动，收回按在小念阴蒂上的手指，指间明显湿湿的，黏黏的感觉让他相信这个一定不止是尿液，自己的美女上司就在他简单的这几下爱抚之下，已经从小穴中淌出了爱液。

看着小念现在的情形，刘强一刹那间仿佛觉得整个人都沸腾了，周围好像安静得都能听到自己心脏疯狂搏动撞击胸腔的一下下撞击声。他伸出一只手抓住小念的一个手腕，把她的手抬起绕过自己的脖子拉住，另一只手从小念身后绕过扶住她的腰，一发力，把小念从马桶上拉了起来。

小念的头就这样软软的靠在他的肩膀上，头上几缕发丝轻拂过刘强脸颊产生的那种瘙痒感让他全身的汗毛都立了起来。刘强尽力架住小念，试图弯腰帮她把小内穿回去。在他的手碰到挂在小念左脚踝上的小内的一瞬间，他突然明白了这条小内为什么会被脱到地上。这条小内湿得仿佛要滴出水来，刘强收回手闻了闻，是尿液的气味。

原来小念坐下的时候因为没有来得及把小内完全脱下，结果尿尿就不受控制的尿在了小内上。刘强离开后，小念还有一些意识，她凭着最后的知觉，想要把完全尿湿的小内脱下来，却茫茫然只能够把一只脚从小内中脱出来，最后就挂在了另一条腿上再也没有力气把它脱下去。

「妈的！醉得尿裤子！」刘强恨恨的从牙缝中迸出一句「老子今天不上你都对不起你今天晚上喝掉的酒！」

看着尿湿掉的小内，刘强放弃了帮小念把它穿回去的想法。「去你妈的！就当丢了吧！」他这么想着，把小内从小念的左腿上褪下，用厕纸随便包了一下扔进了废纸篓。

「当时太激动了，完全没有想过里面真空的念姐回到家要怎么跟你解释这个问题」

事后当刘强在跟泽欢描述当时情景的时候补充说「就只想着不能把这条小内就这么扔在卫生间的地上，后面进来的人看到容易联想到我」

扔掉了小内，刘强搀扶着小念走出卫生间。说是扶，其实基本就是小念挂在他身上，刘强拖着小念往前走。还好他个子不矮，小念挂在身上不至于太难看。

他不想再把小念送回包房，「里面人多，又乱，很容易事情就不受我控制」。想到这里，刘强拖着小念走到走廊上供客人休息的沙发凳旁，把小念放下，让她靠在身后的墙上。他松开手，看看应该不会倒下去，刘强几个大步跑回了包房。

「张健，念姐喝多了，刚刚吐了，让我开车送她回去。她叫你等下去把单买了，回头发票交给念姐报销」
刘强找到平时和他比较要好的张健，假传小念的指示叫张健去善后。「你身上钱够不够？」

「够了，刘强你去吧，这里我负责好了。」张健拍了刘强一把，表示没有问题「念姐怎么样？还好吧？她的酒量怎么都能喝吐了？」

「唉，她在外面等着呢，回头再详细说。」刘强赶紧打发了张健，转身跑出包房。

回到走廊上，还没有走到自己放下小念的长凳边，刘强就差点鼻血冲破鼻腔，喷涌出来。

原来刘强转身一走，小念自己没意识靠不住墙又倒了下去。这一倒不要紧，因为身下是长凳，小念的一条腿就自然的垂了下来。这样一来，她就变成了两腿分开，仰面躺在长凳上的姿势。短短并且皱起的小黑裙根本盖不住赤裸的阴部，这样一个一等一的美女竟然就大剌剌的在KTV里面把下体暴露了出来。因为刘强之前工作过而微微张开的小阴唇上还泛着一丝亮亮的水渍，说不出的引人遐想。

还好那时已经一点多了，来往走动的人不多，可能也不一定有人看见，至少刘强走回去时走廊上都没有人，否则就全都被人看光光了。他赶紧走上前去，像刚才一样扶起小念，走出KTV，向路边自己的车上走去。

 [同人] 醉酒老婆在我面前被人奸 (续04) 午夜停车场之章 [之四]
当刘强讲到这里，泽欢已经预感到之后接下来会发生什么。想到春院中各位前辈谈论的娇妻被别的男人趁着酒醉不省人事的时候凌辱，甚至剥光衣服被人扛起两条美腿压在胯下猛干的剧情就要发生在自己身上，他感到自己全身的血液仿佛都聚集到了胯下的那个区域，整条肉棒涨得发疼。如果现在掏出来看，一定是龟头都变成了紫红色，亮晶晶的前列腺液正从马眼中分泌出来，这种感受给泽欢带来了前所未有的刺激。

顾不上刘强是否能看出来自己胯下高高顶起的帐篷，泽欢压抑着内心的骚动，努力不让自己的兴奋表现在脸上，尽量保持镇定的听他讲下去。

其实刘强此时或多或少的都已经感受到了这不同寻常的气氛，泽欢对于他的描述所表现出来的兴趣早已远远超过了一个丈夫对于妻子被人玩弄所正常应该表现出来的那种愤怒、急切、或是无法接受的情绪。

这个男人内心里的激动和兴奋溢于言表。刘强尽量把握着对于当时香艳情形的描述的分寸，却也暗暗的越说越露骨，越来越兴奋。

泽欢自己也感觉到了这一点，刘强越来越挑逗的话语仿佛在迎合着自己这个听众的需要。眼看着就要揭晓妻子昨晚的谜底，泽欢觉得自己心脏都快跳到喉咙口了。为了安全起见，他把车开到了一个大型商场的屋顶停车场，找了个角落的位置停了下来，避免受不了他太过刺激的描述把车开出车祸来。

刘强自然感受到了身边男人的兴奋，他也完全没有了开始时的紧张。在讲到一些细节的时候也明显的可以感受到他的感同身受，仿佛昨晚的一幕又回到了他的面前。刘强早已没有了一点害怕会惹恼对方的样子，甚至已经毫不避讳的展现出了胯下隆起的大大一坨。

回到昨晚，因为KTV那栋大楼比较旧，没有足够的停车场，所以晚上顾客的车就停在门前马路边。因为早过了十二点，街上已经没有什么人，看车的保安也早就收工了。

刘强就这样搂着任念，偏偏倒倒的向他停在路边的车走去。走过KTV大堂的时候按电梯的小弟羡慕的看着刘强，在电梯门快要关上的时候还对他投去一个坏笑，仿佛是在说「小子你可以的，今晚有得爽了！」

因为家境不错，刘强尽管工作年数不长，收入也不是很高，却已经在家人的资助下买了自己的车。那是一辆黑色的Nissan X-Trail，很大的一辆SUV。刘强当时选这款车的时候除了因为喜欢SUV的阳刚威猛以外，最主要的原因其实是看中这辆车可以方便的放倒后排座椅，把整个后车厢变成一张宽1.5米长1.9米的大床，方便好色的他带妞车震或是打野炮。

刘强搂着小念先走到右边，把小念安置在了副驾驶的位置上，给她扣上安全带。然后自己绕过驾驶一边，启动车子，开了出去。

接下来要去的地方，他早就在脑海中考虑了无数种方案。毕竟小念是有老公的人，彻夜不归应该会有事，所以不可能带她去酒店开房。在外面时间拖得太长的话，也会有很多变数，万一真出了事，就把自己搭进去了。
所以最安全的，就是借着自己移动炮房的便利，找一个安静没有人打扰的地方，迅速的打上一炮，再把小念送回家去。这样可以做到神不知鬼不觉，给自己的成就清单上再加上重重的一笔。

刘强知道小念家在什么地方，以前小念曾经叫他送过东西回家。他想到在KTV和小念的家之间有一个Metro（一种大型的仓储式的会员制商场，有巨大的停车场方便顾客停车进行大宗采购），这个Metro的停车场是没有大门的，商场也早就在几个小时前结束营业了，那边应该可以找到一个安静的角落不受人打扰，还不用担心晚上巡逻的警车路过发现状况。

KTV离开Metro如果走高速路的话并不太远，但刘强害怕遇到警察查酒驾，不敢上高速路，尽捡小路开。还好晚上的道路没有什么车，否则恨不得能飞到目的地的刘强怕是不知道要怎样熬过这一路了。

路上遇到个红灯，车子停下来，刘强看着身边醉得不醒人事的美女，忍不住又把手放到了小念雪白的大腿上，轻轻的抚摸感受美腿光滑的皮肤。

小念没有一点反应，头还是斜斜的靠在头枕上，小脸在路灯下泛出微微的红晕，嘴唇随着鼻息轻轻的颤动着。刘强忍不住凑上前去，歪着头把他的嘴严严实实的印在了小念的嘴唇上。

随着舌尖的探入，小念的贝齿被他微微撬开，刘强终于可以用他的舌头真正的突入他在想象中亲吻了无数次的小嘴，而且真实到可以吮吸小念香甜的唾液。

刘强一边强吻着小念，急切的把抚摸着小念大腿的手向上移，手掌一翻，整个扣住了小念的阴户。湿湿的，暖暖的，刚才抠弄过的阴户还有点濡湿。刘强的手感受着小念的温度，并努力向小穴中挤进了一根中指，手指顿时就被小念的腔肉紧紧的包裹住。

「嘀。。。」后面的喇叭声把刘强从凌辱小念带来的兴奋中拉了回来，绿灯亮了，他赶紧松开刹车，踩下油门往前跑去。因为要看路刘强没办法继续品尝小念的小嘴，但他却舍不得把手再从她的胯下抽回。

就这样一路指奸着小念，车子在小念轻声呻吟中很快开到了Metro。诺大的停车场几乎空空如也，只有靠近商场卸货区那边仿佛还有一辆货车停在那边，但是也不见有人。商场早就关门了，整个停车场只剩入口和主通道上的几盏路灯还亮着。

开着车在停车场里迅速的转了一圈后，刘强把车停在了西南角的围墙边。根据他的经验，虽说看上去好像没有人，但是确认一下还是必要的，免得被某个值夜班的工作人员闲的没事干电话报警。至于停在西南角，是因为这一侧不靠马路，和隔壁的住宅小区间又有宽阔高大的树林和围墙做掩护，远处的路灯也不太能照得到这边。
刘强抽出放在小念下体的淫手，熄火下车，顶着坚硬如铁的鸡巴打开后厢，熟练的放倒后座，把后厢变成一张大床。

接着他又走到右侧，打开门，松开小念的安全带，柔若无骨一般的小念就这样顺着倒在了他身上。刘强一把揽腰抱起小念，然后把她头朝里脚朝外放在了后厢里。

看了看表，已经2点了，刘强不敢再耽误。他爬进后厢，先把小念翻过侧身一点点，伸手拉开小黑裙背上的拉链，然后一只手托住小念的屁股抬高，另一只手捉住裙角向上掀开，接着继续一路向上，让小黑裙翻过头顶，脱了下来。此时任念那成年以来只被老公一个人看过的身体就这样赤裸暴露在了她的下属面前，因为已经没有了内裤，于是身上就仅剩一件配衣服的黑色性感蕾丝Bra帮她遮住胸前两颗娇小的乳头。

脱下裙子一方面是因为裙子的设计是前面全包，不脱掉影响他享受小念的美乳，另一方面也是因为担心等下两人的真刀真枪会把裙子弄脏，回去不好交代。当然刘强后来才知道小念居然有那么多水，还好脱了裙子，不然怎么都掩饰不过的。

解开搭扣，刘强从前面褪下小念的Bra，这下小念就完全裸露在了他面前。小念的乳房虽不算太大，但是也有C左右的尺寸，加上发育得好，显得特别的饱满，坚挺，特别是穿着内衣的时候，总能把乳肉挤出满满的两坨在胸口位置，这也成了她工作上跟客户撒娇劝诱时的利器之一。

刘强迫不及待的伸手捉住小念的一双美乳，同时弯腰一口含住右侧乳头，使劲搓揉起来。他一边搓揉，乳头也随着他的啃咬，慢慢的挺立了起来。小念的乳头不大，而且没有兴奋的时候是内收行的，要直接的挑逗或者吸咬才能让乳头站立起来。刘强显然也发现了这一点，于是左右开弓，很快把小念两边的乳头都吸到亭亭玉立。
这时在上半身的刺激下，小念的下身也有了反应，两条美腿开始还是无意识的微微分开，现在已经并在了一起，并且开始轻轻的相互摩擦，显然是动情了。

「靠！没想到念姐你是这么骚的妞！」刘强看着小念的反应，兴奋的嘟噜了一句「醉成这样都能发情，早知道老子也不等这么久，早就该找个机会把你上了」

刘强再也忍耐不住胯下鸡巴的胀痛，爬下车迅速的脱掉身上全部的衣裤，然后抓住小念的两个脚踝，把小念往车外拖了一些，分开她双腿，上前一步，挺枪要上。

突然他转念一想，这么好的机会，不留下点纪念实在可惜了。于是又爬回车内，跪坐在小念头的侧面，把小念扳过一点，侧向对着自己，然后把鸡巴抵住小念微微张开的嘴唇，想要顶进去让小念给他被动的口交。无奈小念一点都不配合，虽然醉倒，却没有张开嘴，牙齿顶住刘强的龟头进不去。

刘强不愿就此放弃，用手轻轻捏住小念两颊，将嘴捏得张开一些，终于将涨得发紫的龟头塞进了小念口中。
「舒服啊。。。」龟头碰到小念香舌的一瞬间，刘强感到浑身一个激灵。他终于干到了平日里训斥他的这张迷死人的小嘴，自己的美女上司正在给自己口交。

由于小念处于无意识的状态，不懂得配合，刘强感到随着自己轻轻的抽送自己的龟头被小念的贝齿来回的磕碰着。放在平时，这种牙齿的磕碰会让刘强觉得不快，「口活这么差，怎么出来做啊」他一定会这么抱怨。但是今天不一样，这种硬硬的牙齿轻轻磕碰并且刮过龟头的另类刺激让刘强在小念的小口中蠕动了十几下之后竟然有了射精的冲动。

刘强赶紧停下来不再摆动，同时赶紧要紧牙关，用舌头顶住上颚，努力让自己平静下来，好容易抑制住了射精的冲动。饶是如此，还是有一些液体从马眼流了出来，流入到小念的口中。

他不敢再动「必须得缓一缓，第一次干太激动了」，刘强这么想着，从前座拿出手机，再拉过小念一只小手握在自己的肉棒上，拍下了小念口中含着自己鸡巴的照片。从这个角度看，好象是小念自己握着他的鸡巴送到口中，正在闭着眼陶醉的给刘强口交一般。

拍过照片，刘强满意的从小念的口中退出鸡巴，往下移动了一些，伸出一只手摸向小念下身。「刚刚车上试了试，小骚货的水还挺多的，夹得又紧，现在可要好好做做准备工作，等下干起来才爽」他这么想着，用两根手指向两边分开小念的阴唇，往小穴中挤进一根手指，轻轻的前后抽动起来。

小念不是那种会主动发情，主动提出来想要做爱的类型。可能因为是觉得性爱是淫秽的羞耻的事情，一向自视甚高的任念一直以来都是采取的「老公你想要我就满足你，但是我自己是可要可不要」的态度。

但其实她的身体很敏感，特别是下半身，稍微用手指搞一下就能淫水四溢；虽然泽欢也能毫不费力的在性爱中给她高潮，但面对着对性事并不那么积极的妻子，他总感觉性生活好像缺点什么。可能这也是泽欢最终迷上凌辱绿妻类的文章的原因之一吧。

回到刘强的现场，小念在他的指奸下阴部已经整个湿的一塌糊涂，尽管自己没有意识，但身体还是如实的反映了对于所受到刺激的感受。看着自己满手的淫水和小念一片狼藉的阴户，刘强再也忍不住了。

「操，骚货这么敏感，轻轻搞一下就水漫金山了」刘强一边念叨着，一边爬到小念的胯下，低下头伸出舌头对着小穴舔了一下。小念仍然没有一点动静，还是昏昏沉沉的睡着。

「一点异味都没有，小骚货还挺爱干净的，不像之前搞过的那些烂货，不知道被多少人操过了」

顾不上花时间品尝小念的小穴，他跪到小念两腿之间，握住她两个脚踝，把两腿摆成曲起的造型，然后把手放到小念的屁股底下，轻轻抬起一点，对准自己的鸡巴就把龟头顶在了穴口上。

因为之前的指奸，小念的小穴已经完全进入了准备被插入的状态。整个阴户湿乎乎的，连阴毛都泛着水光。小穴在他的手指抽出来后并没有阖上，而是微微的张开着，小阴唇中间粉红色的肉穴在轻轻的蠕动着，仿佛在召唤刘强涨得发紫的大龟头。

刘强深吸一口气，屏住呼吸，看着眼前泛着红晕的美丽脸庞，腰上一用力，整个肉棒一下子就顶了进去。之前一直毫无反应的小念，也终于在刘强粗大的肉棒的插入中，从鼻腔中发出了悠长的一声叹息声。

「我操!念姐你他妈水也太多了，我这还没怎么使劲就进去了」

刘强一插到底，膨胀了一晚上的肉棒终于得到了小穴温软濡湿的包裹。小念的小穴其实还是比较紧致的，包裹度也非常好，但是一个缺点就是水太多，以至于刘强在用力突入的那一下，因为没有心理准备，在大力往前顶的时候鸡巴几乎是感觉到滑进去的。所以才有了他的这一声感叹。

看着胯下双腿分开的小念，小穴中的热度和腔肉的按摩让刘强心跳加快，鸡巴控制不住的跳动起来。

「妈的，太舒服了」刘强忍住波浪般涌来的快感和鸡巴射精的冲动，屏气凝神，轻轻摆动胯部开始抽送起来。
被插入的刺激渐渐的开始反应到了小念的身体上，虽然是处于酒醉的无意识中，但是刘强胯下雪白丰腴的身体开始缓缓的随着抽送的轻轻撞击轻微的摆动起来。
刘强对自己的鸡巴尺寸是有一定自信的，这条粗壮的肉棍曾经让很多女人在他身下娇喘连连，哭喊着求饶。即使是做皮肉生意的专业人士，他也曾干到很多女人大呼吃不消。

而现在，这条肉棒就插在小念只被老公一个人开发过的鲜嫩小穴里，被她泛滥着爱液的腔肉紧紧包裹着。随着刘强的抽送，小穴发出咕嗞咕嗞的水声，飞散四溢的淫水迅速溅湿了刘强的下身。

「这么多水，念姐你骨子里是有多淫荡啊」刘强发出感慨，「还好夹得紧，不然真以为你这个小穴已经被不知道多少人干过了」

「啊。。。」刘强发出一声低喘，「真他妈的紧！」

毕竟是酒醉的人，小念的身体并不会积极的配合刘强的抽送，只是无意识的轻轻扭动，并没有像一般清醒状态下的女人一般会在刘强往里插的时候挺起下体向上顶，以使自己的阴部更加的贴紧他的身体，使肉棒插得更深。

刘强抽插了一会儿，感觉不过瘾，便伸手抓过车上的一个抱枕，一手托起小念的腰肢，把抱枕塞进了她的屁股下面。这样一来，小念的小穴就被抬了起来，变成微微朝上的状态。接着刘强把小念的双腿抬起扛过肩膀，调整自己的姿势，开始加大力量，一上一下的更加猛烈的抽插起来。

「嗯。。。嗯。。。嗯。。。嗯。。。」随着刘强更加大力的抽插，小念终于有了进一步的反应，原本就已经粗重的呼吸终于开始变成呻吟般的鼻息。

「骚货你有感觉啦」刘强听到小念的呻吟，心里一阵荡漾「我还以为今天要干条死鱼呢，就知道你骨子里是个骚货，只要卖力干你就一定会有反应! 」

刘强兴奋的掏出手机，打开摄录模式，对着自己胯下正被抽插着的美女上司的脸拍起来「小骚货你这个表情实在是太棒了，我看你能忍住到什么时候」。

一边用言语侮辱着小念，刘强一边加大力度，小念的表情也有了一些变化，一抹微红开始浮上了她秀美的脸庞。

「哦。。。嗯。。。嗯。。。」小念的呻吟不再是断断续续的，而是变得持续起来，精心修饰过的秀眉也随着身体的感觉越来越强烈而紧紧的蹙在一起，好像正在与生理的快感抵抗纠结一般。

刘强一手拿着手机从小念的脸一路往下拍，拍过高耸而轻轻摆动的乳房，平坦光滑的小腹，最后对着两人下身结合的部位给了一个特写，甚至将因为刘强粗壮鸡巴大力抽插带出的淫水都飞溅到了镜头上。

他满意的放下手机，低头看着小念随着他大力抽插而前后晃动的奶子，刘强腾出一只手一把抓住，大力搓揉几把后，终于觉得再也忍不住了。

「安全起见，今天就不内射你个骚货了，免得回去被你老公发现」刘强狠狠的挤出这句话，更加大幅度猛力抽插了十几下后迅速的往后一退，抽出蓄势待发的鸡巴，跨过小念的身体，对准面前那张柳眉轻蹙，满是潮红的秀美脸庞，自己狠狠的撸了几把，一股浓稠的精液飞射而出，准确的喷射在了小念的脸上。

「太他妈爽了！」刘强一边低吼着，一边狠狠的撸动鸡巴，射出囤积在体内的第二股、第叁股。。。一直到最后一滴精液从马眼中被挤出来，然后腰一松，腿一软，一屁股坐在了小念身边，喘着粗气，定睛欣赏起面前美女被他颜射后的香艳画面。

缓了缓神，刘强翻身爬起。小念满脸都是他的精液，一双美腿还保持着刚刚被他随手放下的屈膝状，小穴一片狼藉，连身下的抱枕上都是一滩大大的水渍。粉嫩的小穴显然还没有从刚刚的激烈战斗中平复下来，两片阴唇微微的外翻着，粉红色的穴口张成一个小小的O形，还在轻轻的蠕动着。

趁着鸡巴还没有软掉，刘强往前爬过一些，把鸡巴顶住小念的樱唇，用力顶开一点，让面前的女人含住他的一半龟头，回手拿起手机，拍下了这一香艳无比的画面。
拍完被颜射的美颜，他又转身向下，再次抬起小念的美腿分开，用鸡巴顶在穴口，拍下了插入的画面。

刘强大爽，转身下车，点起一支事后烟，就这样赤裸裸的坐在后厢边上准备休息一下。

一边抽着烟，刘强回头看着后厢中熟睡的美女。「念姐老子进这间公司最大的收获就是今天干到你了，真他妈的爽。」他得意的对着满脸精液的，小穴还在一张一阖的小念说「我知道你听不见，但是干你的感觉是真他妈的好，老子这辈子干过那么多的女人，没有比你干起来更爽的了」

翻过手看了看表，才两点二十。「时间还不太晚，你老公也没再打电话来催，我们还有时间再来一发」刘强淫笑着站起身，握住鸡巴来回撸了几下，刚刚软掉的肉棒又抬起了头。

「再干你一次，今天老子也够本了！」

因为刚刚的第一发在车里狭小的空间施展不开，刘强觉得这种传统的体位干得不够尽兴，决定尝试把小念从车里搬出来。

他抽掉垫在小念屁股下的抱枕，把她的身体放平，然后抓住小念的双脚脚踝往外拖。当拖到整个屁股都在车身外的时候，小念腰一软，从车上滑了下来，一屁股坐在地上。

「靠！喝太多了吧！」刘强看着一滩烂泥般的小念，嘴里咒骂了一句。

也难怪，这个正面朝上下身悬空的姿势，对于一个喝到烂醉，被人剥光衣服干了个通透都没有知觉的美女来说，实在不是能够支撑得住的。刘强也明白这一点，怪不得小念，要不是喝得这么醉，哪有他这会儿美滋滋的偷奸美女上司这么好的事。

刘强只得放下小念的脚，弯下腰抱住面前全身赤裸的美女，用力一提，把她抱了起来，翻了个身，脸朝下放在后厢里。这样就变成了小念上半身趴在后厢里，屁股朝外，两条美腿微微屈膝，仿佛跪在后保险杠前一样。

放好小念，刘强蹲下试了试，小念的屁股稍微低了点。于是他又再一次抓过那个被淫水浸湿的抱枕，将它塞进了小念的小腹下面。这样一来，小念雪白丰盈的美臀就被垫高了几公分。更重要的是，因为是趴着的姿势，小念的小穴因为屁股更加向上翘起，变得更加向后突出。肥美的穴口微微张开，仿佛在呼唤刘强的肉棒，要他快点插进来填满这个淫荡的容器。

刘强满意的点了点头，再次半蹲下来，一手扶住面前美女高高撅起的美臀，一手扶住自己坚硬发烫的鸡巴，用龟头在小念湿透的胯间摩擦了几下，让龟头沾湿润滑的淫液，然后低吼一声「我的小骚货念姐，你老公我进来了」，接着粗腰一挺，齐根把肉棒顶进了小念的肉穴中。

「呵。。。舒服！」刘强满意的呼出一口气，由于小穴仍然十分湿滑，他毫不费力的就把整个鸡巴完全的插入了，龟头一直顶到了小念的子宫口，顶的小念也不自主的发出了一声娇喘。

「啊。。。疼。。。」小念哼哼着，柳眉轻蹙，但是完全没有清醒过来的迹象。

刘强也放下心来，果然和他料想的一样，只要自己不搞得太过分，面前的这个女人是不会在这段时间内清醒过来的。于是他两手扶住小念两片臀瓣，摆动粗腰，一浅一深的抽插起来。

「念姐你的小穴干起来真爽」不再像刚才第一发那么专注于抽插，刘强一边干着胯下娇媚无比的美女上司，一边开始在言语上给自己增加刺激。

「我第一眼见你就知道你一定很好干。。。哦。。。奶子那么挺，又白。。。两条腿美得都可以玩足交了！」

「哦哦。。。真舒服。。。念姐你看，跟你做爱还不用带套，绝对安全！」

「你说你怎么就这么好干呢。。。真他妈爽。。。哦。。。哦。。。老子干死你！」

刘强一边干一边打嘴炮，小念温暖小穴包裹下的鸡巴舒爽到了极点。特别是他的龟头，因为小念的小穴属于外宽内窄，加上水多，所以虽然插入不困难，但顶到最里面的时候龟头就会被小穴里的肉壁紧紧卡住。如果顶得更深一些的话，更是会被子宫口箍住龟头。有这样的美妙刺激，刘强自然是爽得全身每一个毛孔感受到了强烈的快感。

「我怎么就没早点强推了你。。。爽啊！」刘强继续用言语增加着自己的心理刺激，小念也在他从背后强有力的冲撞中被干出了轻轻的呻吟声。

「嗯。。。嗯。。。嗯。。。」

虽然只是单调的鼻息声，但这个呻吟在刘强的耳中听上去是那么的魅惑，仿佛天籁一般的贯穿他的耳鼓，直接进入到他的大脑之中。

「念姐你就是个骚货，改天我一定要在你清醒的状态下干你一炮，让我也听听你到底怎么叫床的！」

随着小念的娇喘，刘强鸡巴进出带出的水声，小腹和小念臀部撞击的清脆的「啪！啪！」声混合成一曲美妙的交响曲，悠悠的回荡在停车场一角的夜空中。再也受不了刺激的刘强抽送得越来越快，感到自己就快要到达兴奋顶点的他伸出双手分别抓住小念两手的手腕，两腿用力，一下把小念拉了起来。

这下小念因为有了刘强双手的支持，虽然下肢还无法着力，但也被拉成了上半身挺起，臀部尽量向后翘起的姿势。

刘强使足了力气一下一下的猛干着，每一下都把鸡巴几乎整个抽出，再用力的顶到底。他不怕鸡巴会不当心滑出来，滑出来也不要紧，因为小念穴口结构的原因，再加上大量的淫水的润滑，根本不需要引导，很容易就能把鸡巴再戳回去。

「哦。。。哦。。。来了。。。要来了！」刘强喘着粗气，顾不上月光下被汗水和淫水映得微微发亮的娇躯，也顾不得小念胸前随着撞击猛烈摆动的一对胸器，他只感觉伴随着最后那十几下的冲刺，一股酥麻的感觉从尾椎骨开始，迅速的蔓延到了后腰。。。后背。。。然后突然屁股一紧。

刘强大叫不好「妈的，忍不住了！」他借着最后一下撞击的势头，把小念猛地向前面一顶，然后放开双手，自己向后一缩，小念于是整个人一下子掉回到了车后厢里。而刘强膨胀到极点的肉棒也在离开小念小穴的一瞬间猛烈的喷发了出来。

一股股白浊浓稠的精液一下一下的喷洒在小念雪白丰腴的翘臀上，被刘强猛力撞击而微微泛着红晕的臀瓣上被洒下一条条白色泛着亮光的液体。

「念姐你个骚货，你的小穴天生就是要方便男人干你的！」刘强站在小念身后，看着面前趴伏在后保险杠上的女体，因为性爱的缘故在微弱的月光下有些发亮。而最亮的高光部分，就是小念两片臀瓣之间被淫水完全濡湿的小穴，混合着从屁股上流下的刘强的汗水和精液，在月光下闪闪发光。

「这小穴生得，一点不费力就能干进去，里面却又包裹得那么紧，水那么多，你不就是为了让男人容易把你搞上手吗，呵呵，欢哥真是好福气啊」

刘强一边调侃着小念，一边忍不住俯下身，顾不上刚刚被他操弄过，伸出舌头在小念的小穴上狠狠的舔弄了一下。

「真是美味，都操成这样了，淫水还是甜的」刘强满意的抬起头，看了看时间，已经快叁点了。

「春宵一刻值千金啊！念姐，我倒是想和你再多缠绵一番，只怕你家欢哥已经等不及了吧。」

「算了，以后再找机会吧」他掏出手机，对着小念赤裸的背影拍了几张照片，这才穿起自己的衣裤，然后去前面拿来面纸，沾着矿泉水帮小念擦去脸上和屁股上的精液和精斑，又帮她仔细的把下身擦拭一番，觉得自己做得天衣无缝了，这才恋恋不舍的帮小念一件件穿回衣服。

「操！内裤没有了」这才想起没有了内裤不好交代的刘强暗骂一声「不管了，反正不是我脱的，随她自己去解释吧」

把仍然毫无知觉的小念抱回副驾驶座，刘强发动车子，向她家驶去。在到达楼下停车场后，他下车点起一支烟，回味着刚刚和小念的激战，拨通了任念老公的电话。

刘强讲到这里，昨晚发生的事情就已经全部呈现在了眼前。他是如何的见色起意，小念又如何被他带走，之后又是如何在Metro的停车场无套生奸了自己的美女上司，仿佛电影般一幕幕展现在了身边驾驶座上的男人眼前。

「刘强你他妈的都干了两次了，怎么送回来后又要在我家再偷奸她一次？你就不怕被我发现？」尽管泽欢心里明明早已知道了答案，但还是忍不住又问了刘强这个问题。

「欢哥啊，我本来想着已经都干到念姐了，还拍了照片留念，今晚的事情过去了就算过去了，我也不可能再打念姐什么主意的。没想到把她送回去以后，您一个人又扶不了她上楼，我本来都打算走了，看着她软绵绵的靠在您身上的样子，我就是想着帮您扶一下吧，觉得有点儿挺对不起您的。」

刘强这会儿早就已经不紧张了，面对着泽欢的问题，反而表现出像是不好意思一样的挠着头，解释起来。

「后来上了电梯，我就有点心虚，总觉得您好像看出点儿什么。那会儿您电梯都没按，就这么站在那儿，我就觉得您心里在想什么事儿，那会儿我心里特别的慌。」

「后来您把她靠在我身上去刷卡，我就扶着念姐，她自己没力气，全身都是软的，一转身就趴在我身上了。胸口就那么紧紧的顶着我，软软的，我想着她下面没穿内裤还是空的，鸡巴一下子就硬了。也不知道是怎么回事，脑子里就突然全是刚刚在停车场干她的画面。」

「然后你就忍不住了？」听刘强讲到这里，泽欢不禁打断了他，故作生气的插话到「你小子胆子够大的！」

「欢哥，我那时真不知道怎么回事，脑子里一片空白。你说紧张吧，我心都快跳出来了，但是手就不听使唤，我都不知道自己在想什么，就那么摸进去了。」

此刻的刘强一脸诚恳，虽说这种“诚恳”让他看上去有些使人生厌，但他所说确实让人觉得可信。昨晚已经干了两次的刘强会敢于在电梯里当着老公的面偷偷指奸醉倒的小念，其实也只有两种可能，要么他有这么个怪异的癖好，喜欢当着老公面搞人妻，要么他完全是鸡巴指挥大脑，在那一刻完全的失控了。从刘强一贯的表现来看，他只可能是后一种。

之后刘强又继续对描述了如何在进门后准备离开，却又鬼使神差的留了下来，继而和泽欢一起扶住小念进了卫生间。最后又在精虫上脑的情况下色胆包天当着老公的面偷偷的从沙滩裤里掏出鸡巴，前后2个多小时里第叁次插进了美女上司的小穴中，并且以中出作为结束。

尽管刘强还是有些心虚，但是通过这一次的交谈他已经明显而且确定的感受到泽欢渴望淫妻的需求。泽欢也是一样，从刘强越来越放松并且放肆的谈吐中，他也意识到刘强对他的真实目的早已心照不宣。这样也好，对泽欢来说与其绞尽脑汁去跟一个不能领会其中奥妙的人绕圈子来隐晦的表达自己的需要，还不如跟他这样的明白人打开天窗说亮话。

昨晚发生的一切已经清楚明了了，事情都到了这个地步，两人都感觉没有隐瞒什么的必要了。泽欢决定向刘强摊牌。

「刘强，你是个聪明人」泽欢转过头看着刘强，顿了一下说「很多事情我们之间也不必相互猜。我想你现在已经很清楚我为什么要找你谈。而且你应该很清楚如果你让我满意的话我不会把你送进监狱，这不是我想要的。」

听到对方这么说，刘强心里一阵激动，不住的点头「欢哥我懂的，我懂的！」

「但是并不是说我没有能力把你送进监狱，相信你明白我手上有足够的证据随时可以交给警察立案」

看着刘强在这一瞬间露出了欣喜却又的畏惧的眼神，泽欢觉得他应该会明白事情的轻重。要想让刘强听话，关键还是要建立起刘强对自己的畏惧，有了畏惧作为基础，才可能让他对自己下达的指令有执行力。

泽欢这一刻已经打算好并且决定了要踏上淫妻这条路。在开始的这一个阶段，泽欢将会需要大量的借助到这个除了自己以外第一个上过小念的男下属。刘强好色、胆大心细却又明白轻重缓急的特点让泽欢不做他选，之后的各种想象中的调教和开发，释放出小念深藏在意识深处的旺盛性欲的工作，都需要有这样一个人来帮助他一步步的实现。

「刘强，你听我的安排，不要企图背着我动自己的小脑筋，我自然不会亏待你。你这么着迷小念，我自然会给你机会。但是你要是不听我的安排，又或是偷偷瞒着我搞什么事情的话，你将不会有机会后悔。我不会给你任何弥补的机会，而是直接让你失去一切。明白了吗？」

泽欢淡淡的对刘强说出这番话，然后不动声色的看着面前的刘强露出表面诚恳，内心猥琐的表情，一边斩钉截铁的保证着以后将会如何的听话，跟着欢哥有前途之类的。但其实泽欢的心里很明白像，他这样的年轻人是靠不住的，于是他只是微微的点点头，算是回答。

「另外，如果你让小念知道了我跟你之间的关系，那么不管她会做出何种的反应，你的下场都会是你所绝对不愿想像，也不愿看到的，希望你记住这一点。」

「还有，把你手机里的东西拷贝一份给我。留在你那里的，不许给任何人看到，否则。。。」

泽欢不是没有想过要求刘强删除视频和照片，但其实就算他现在当面抹去刘强手机里的视频和照片，也难保他已经做过备份了。泽欢决定还是让他留着，这样反而给他点压力，一旦事情传出去了就一定是他的责任。

「欢哥，您放心，我一定藏好，绝不给别人看。这个可是我的宝贝！」

看着刘强貌似惶恐的眼神，泽欢没有再说什么，只是摆了摆手让他下车。像他这样的人，只靠手中这些所谓的证据是不可能真正保险的控制住的。泽欢不能容忍有这样的风险存在。所以他早已打算好了另一手棋。

刘强下车后，泽欢一边启动车子离开停车场，同时拨通了王鹰的电话。

 [同人] 醉酒老婆在我面前被人奸 (续05) 午夜停车场之章 [之五]
王鹰和泽欢是从小玩到大的兄弟，两人的父亲以前在一个单位工作, 小时候住在一个弄堂里，小学初中都是一个班的同学。王鹰这个人念书不行，但人很聪明。他初中毕业后就没有再继续念书，开始跟着他远房的堂兄跑生意，渐渐积累起来，这些年也挣了不少钱。

泽欢知道王鹰的生意都是些歪门邪道的东西，跟道上的各种关系尤其的好。这么多年来，两人都会不定期的见个面，喝喝酒聊聊天，联络联络感情。由于泽欢自己的工作中也有不少场面上的应酬，王鹰在这方面帮了他不少忙，特别是诸如帮客户安排安全的夜场活动和后续出台这方面的事情。

「王鹰，我是泽欢，有空吗，有个事找你帮忙？」

「泽欢啊，呵呵，我准备出门吃点儿东西，怎么样，你过来找我？」

「操，你这是吃午饭还是吃晚饭？」泽欢毫不客气的对着电话里骂了一句「你在哪儿？我过来吧。」

「呵呵，昨晚搞得太晚，刚起床，算是午饭吧。那就在我家楼下那个××饭店吧。」

挂了电话，泽欢开车过去不过十分钟。王鹰早已占了个小包房，点了菜，自顾自的吃起来了。

「我是真饿了，不管你了，你自己自便。」王鹰抬头看了一眼走进包房的泽欢，一边扒着饭，口齿不清的说「昨晚上跟分局那帮人喝酒，实在是喝大了，一觉就睡到这会儿了。」

「嗯，你吃饭，我跟你说个事。」两人单独在一起时一向随便，这么多年来一直没变过，泽欢也不计较，只是反手关上包房的门，在他对面坐下，看着狼吞虎咽的王鹰，把要他帮忙的事情简单说了一遍。

其实并不需要王鹰帮多大的忙，泽欢只是给了他刘强的电话号码和工作地址，要他找几个人帮我把刘强拎出来上一课。让他明白即使不通过白道那些场面上的手段，泽欢也有这个能力让刘强不敢在这个他从小长大的城市待下去。

泽欢明白，要想实施他对于后续调教等安排的计划，这个工作是必须的，他必须要让刘强打心底里害怕他，这样刘强才能服服帖帖的真正听话。

王鹰笑了笑，喝了一大口水「泽欢，这小子什么来头？你要我帮你出面铺这个底？」

「没有什么来头，我最近有件事要他去做，不太放心，你帮我收收他的骨头，免得他给我闯祸。」

泽欢并不打算告诉王鹰原因和具体的细节。一方面是不太想让他知道自己和小念还有刘强之间发生的事，另一方面泽欢也很清楚王鹰也就是随口问问，并不是真的关心。要帮的这个忙太小了。

当然，对于像他这样道上的朋友来说，没有必要去得罪背后有各种背景的人，以避免不必要的麻烦，所以才有这样一问。而刘强，根本不会是一个有这方面风险的人。

「嫂子怎么样？最近还好？」说完正事，王鹰随口问道「你们俩现在还是不怎么那个？」说完坏坏的一笑。

泽欢其实平时并不会把夫妻间的事情拿来跟朋友分享，但是对王鹰他还是没有隐瞒。两人有时候会一起在外面找小姐，王鹰也曾经调侃过泽欢有那么美艳又身材火爆的娇妻，还不能满足他生理的需要。

「最近好一些，还行吧」泽欢随口敷衍着，并不想在这个问题上跟王鹰聊太多。

「嘿嘿，泽欢你努力点，小心嫂子这片田你不耕让别人耕了」王鹰露出淫荡的坏笑，调侃着「要不要我帮你查查？」

「滚！这个事情不用你操心了，你把我刚才跟你说的事办了就行了。好了跟我说一声。」泽欢笑着终止了这个话题，拿起手机看了看，已经不早了，于是告辞王鹰，回到了车上。

「嘟。。。嘟。。。」一边开着车，泽欢一边拨通了小念的手机。

「喂！老公啊。。。」电话那头响起小念清脆的声音。

「老婆你怎么样？做完了吗？」

「嗯，快好了，你在哪儿呢？」

「我刚刚出门转了一下，现在在××路附近」

「哦哦，那你过来接我吧，估计你到我差不多就可以走了」

「好，那你想想等会儿去哪儿吃饭，我到了电话你。」

十分钟后，泽欢把车停在了小念公司楼下的停车场。打电话告诉小念到了之后大约又过了十分钟，她从大楼大堂里走了出来。

因为是周末加班，又不用见客户，小念穿得很休闲。一条浅色的修身牛仔裤加上红色叁叶草经典款帽衫，健康的体型把运动范儿的感觉衬得很到位。

看见老公已经到了，小念加快速度，从台阶上快步走下，引得胸前一对饱满的乳房上下抖动。看到这一幕，泽欢的脑子里神奇般的立刻就跳出了刘强手机里在车上干小念时的视频画面，虽然是躺着，却也是这同样的一对美乳随着刘强的冲击上下翻飞。这种淫妻的感觉总是让泽欢异常兴奋，一瞬间胯下就有些硬了。

「到了多久了？」小念拉开车门坐进来。

泽欢努力平复下心中乱撞的小鹿，同时尽量不动声色的调整一下坐姿，让半硬的肉棒不至于突出得那么明显。

「刚到，就打给你了。」泽欢微微转过一点身体，回答道。

他看着身边的小念，因为是夏天，帽衫的拉链只拉到胸部下面一些的地方，里面灰色的低胸运动背心只能堪堪的盖住内衣，饱满的乳房有叁分之一多都露在外面，在内衣的挤压下形成一条深邃的事业线。

「你就穿成这样也不怕你手下那些精壮的小男生们个个都魂不守舍，无心工作？这个班还不是白加？」泽欢笑着调侃起小念，试图缓和一下自己的紧张和尴尬。

「不会，这是他们的福利，经常能看到的，都习惯了」小念一边反手把自己的马尾辫拉到前面来，一边随口回答着。说出来后，又觉得好像失言，又怕老公多心，连忙解释到。

「你知道我平时上班都穿什么样的，他们早就习惯了，才不会像你说那样魂不守舍呢。」

确实，小念平时上班的穿着虽然是以OL的职业装为主，但基本都是相对素淡一些的性感款式。毕竟自己生了这么一副好身材，谁愿意把自己严严实实的包裹起来呢？更何况小念做的是销售的工作，稍显性感却又不低俗的打扮自然可以让她在男性客户面前获得潜在的优势，她自己对这一点倒是非常自信的。

「呵呵，我就是开个玩笑而已。我老婆身材这么好，当然要穿得性感些展示出来，不然不就可惜了。」

一看老婆有点娇嗔的表情，泽欢伸出手指在她的胸口露出的嫩肉上轻戳了一下，继续调侃她「让你们公司那些小男生们看得到，吃不着，天天回家打飞机。」

「讨厌，不跟你说了! 」小念挥手拨开了老公伸来的咸猪手，假装嗔怒一般的转过头朝向车窗外。在她转头的一瞬间，泽欢清楚的看到她的小脸有些微微发红。

对于自小生活在良好的家庭教育和相对比较保守的家庭的小念来说，她即使很明白自己的身体对身边年轻的雄性具有多么大的诱惑力，却也很难把这看成是一种引以为傲的优势。

在业界浸淫多年的她虽然早已明白自己姣好的外形对于自己工作业绩的帮助有多大，并且已经熟悉而且非常善于利用这一优势；但从骨子里，她只是把这种被别的男人用仿佛要看穿自己身体的充满欲望的眼神来审视自己当作工作中不可避免的一部分，而善加利用，并非真正能够从心里对于这种被欣赏感受到享受或是优越感。

相反的，当她有时不经意的回想到那样的时刻，出现在她脑海中的最真实的反应往往反而是一种让她有些心帜荡漾的莫名羞涩。

泽欢和她一起生活多年，深深的明白美娇妻对于性爱那矛盾的心理。被从小灌输的封建礼教所束缚的小念，总是认为生理的欲望是羞耻的。但她天生敏感的身体却不断的在现实中鞭笞着她自己努力搭建的这一条防线。

自从泽欢疯狂的迷上了绿妻类文章之后，他常常会在闲暇时思考这样的问题。好多事情他以前从未注意到，或是并没有朝那个方向去思考过。但是现在，泽欢开始越来越关注小念的性心理，以及造成两人之间白开水一样的性爱关系的根本原因。

经过了昨晚的激情，泽欢不想也不敢给予小念太过于压迫的后续反应。两人一起去了平时常去的餐厅吃过晚饭，接着像往常一样一起回家，在客厅一起看会儿电视，先后洗澡上床睡觉。

期间小念又一次像泽欢问起昨晚是怎么回家的，说是喝太多完全不记得了。泽欢没有提到太多细节，只是平淡的告诉她是刘强把她送回来的。小念对于昨晚所发生的事情没有留下什么印象，从她在KTV里喝倒下之前的大约半小时开始的记忆就已经无法追溯了，一直到两人在客厅的沙发上疯狂做爱以至于她迷迷糊糊的醒过来之间，有整整两个多小时对她来说仿佛空白一般，没有在她的大脑中留下任何痕迹。自然，手下那帮精壮的小男生们借着酒力偷偷揩她油的细节，也消失得无影无踪。

对于泽欢来说这样是最好的，只要让她知道是刘强送她回来的就行了，做事一向稳重的他对于如何调教自己的妻子这件事同样是抱着保守稳妥的态度。不能太急，等合适的机会吧，泽欢在心里暗暗对自己这样说。

很快几天过去，刘强老老实实的把他手机里所有相关的照片和视频做成一张光盘，亲手交给了泽欢。期间两人的生活一如平常，唯一的变化是从那天晚上以后泽欢和小念反常的在不到一周的时间内又有了一次性爱。

事情的期初只是因为刘强对小念的淫辱对泽欢的影响极大，以至于那天他稍微早一些到家忍不住偷偷把那些视频又打开看了一遍。

后来小念回家，换好家里穿的衣服去厨房做饭，在看视频看得书房心猿意马的泽欢按奈不住内心的骚动，起身跟进了厨房。

当时小念正在水槽前洗菜，换下了通勤装的她穿着一件黑色的棉质运动内衣，外面随便套了件宽松的白色短T，超大的领口挂在她裸露的肩膀上，露出里面的黑色肩带。下身穿了一条粉色的棉质热裤，并不是包的紧紧的那种，但是并没有能够遮掩住她丰满翘臀的轮廓，满满的撑开热裤的髋部，浮现出下面小内的痕迹。

从背后看着小念修长雪白的一双美腿，上身随着她洗菜的动作稍稍前倾，臀部相应的微微翘起。泽欢站在厨房门口，深深的被这个诱人的背影所吸引，心里仿佛一团火被这双美腿点燃，随后刚刚才看过的，刘强把同一双美腿扛在肩上，挺着粗壮的鸡巴猛力抽插的画面就一瞬间在他的脑海里跳了出来。

这团火从泽欢的胸口迅速的往下烧去，烧到小腹，继而胯下。从他走进厨房后不过几秒钟的时间，这团无法抑制的欲火就已经窜进了泽欢胯下的男性象征，将它高高抬起，坚硬的顶住内裤，发散出惊人的热度。

按耐不住的泽欢上前两步，轻轻的将身躯贴住了小念的后背，伸出双手环抱住她的芊芊柳腰，在用坚硬滚烫的肉棒顶住她的股沟的同时，俯下头轻轻的吻在了她的耳根上。

「哎呀！老公你干嘛！」

小念一声惊呼，头往下低了一下，仿佛想要躲开。泽欢并没有理会她的抗议，继续沿着脖子向下吻向她的肩膀和露出一点的后背，同时左手向上钻进她的运动内衣，一把握住柔软的乳房轻轻搓揉，而右手向下撑开热裤弹力的腰部，挑开小内，直接盖住了饱满而多毛的阴阜，用手指划着圈向中间那条温热柔软的小缝探去。

小念明显的感受到了身后男人坚硬发热的肉棒，正顶在她的股沟之间配合着右手的袭扰隔着裤子的布料摩擦着她雪白大腿裸露在外的皮肤。大受刺激的她不由得把屁股往后顶了一下，企图摆脱来自身后的骚扰。

「老公别闹了，洗菜呢。吃完饭我还有点儿公司的东西要处理，你别闹了，好吗？」

小念继续出声抗议着，碍于两手湿淋淋的全是洗涤剂的泡沫，不方便伸手阻止的她微微转回过头来刚要说话，就被生生打断了。

「你不是前两天才刚刚要过。。。唔。。。」

原来泽欢趁着小念回头，一下子吻了上去，严严实实的盖住了她的樱唇，把小念最后的抗议生生的堵了回去。
为了不让小念回过神来，泽欢一边用舌头去撬她的牙关，一边迅速用右手食指和无名指分开她的阴唇，伸出中指用指肚按在了她穴口的软肉上。

「唔。。。唔。。。」

小念嘴巴被堵住，无法说话，着急的伸手去抓挂在水槽边的擦手巾，想要抹掉手上的泡沫来推开老公。但泽欢哪里会给她这个机会，不等她完成这个动作，身后的男人就用下身往前一顶，同时右手中指加大力度，对着她穴口的小肉核狠狠的按压下去。

「唔。。。啊。。。不行！老公。。。不要摸。。。」

小念反应过来转头想要摆脱老公的嘴，继而出声抗议。但这个抗议已经没有任何意义，小念的小穴迅速的湿润起来。泽欢一边加快速度用手指继续刺激小念的阴蒂，一边加重了左手的动作，将她的乳房用力的揉搓着。小念被这一串动作顶得身体向前一倾，眼看着失去平衡，赶紧撤回双手死死的撑住水槽边沿，才得以站住。

这样一来，她就错过了最后的可以反抗的时机。泽欢感受着小念小穴里的温度不断升高，顺着已经变得湿滑的穴口轻松的插入了一根手指，立即快速的抽插起来。

「啊。。。啊。。。不要。。。啊。。。老公不要了。。。」

小念还没有来得及做出任何实质性的反应，男人这一气呵成的攻势就已经逼迫到她完全缴械。剩下的只是口头上还在无力的抗争而已。

「啊。。。老公。。。不要这么快。。。啊啊。。。慢一点。。。」

小念被男人手指的强大攻势弄得娇呼不断，双手还在牢牢撑住水槽边沿的她已经没有了任何的抗拒，小嘴微微的张开着，吐出诱人的呻吟哀求老公放缓给她敏感部位的刺激。

泽欢并没有说话，只是默默的用手指继续抽送着，同时左手把小念的小T和内衣推高，露出光滑的美背，然后低头深深的吻了上去。从后背沿着脊椎一路往下，濡湿的舌尖划过她背心的凹陷，留下一条闪闪发亮的水渍。小念也伴随着这进一步刺激，长长的吐出了一声娇喘。

「哦。。。。。。老公。。。你怎么了。。。嗯。。。你的手怎么这么厉害。。。哦哦。。。不要舔那里。。。老公吻我。。。唔唔。。。」

听到娇妻的呼唤，泽欢的嘴再一次吻上小念的樱唇，小念已经彻底的发情了。以她对性爱害羞的性格来说，她不会在做爱时有太多创意和要求。但反过来对于她敏感的体质来讲，从生理上满足她并不是一件太难的事情。

「唔。。。唔。。。」

小念一边回过头和老公激吻着，一边从鼻腔中发出闷哼。借着她小穴的湿滑，泽欢又加入了一根手指来加强抽插的力度。这一下加强，使得小念突然甩开了男人包裹吮吸着的嘴，大声的叫了起来。

「啊啊。。。老公。。。啊。。。要死了。。。我要死了。。。你慢一点。。。我不行了。。。啊啊。。。不要停。。。要死了。。。」

从背侧面看着小念高高昂起的头，一抹潮红泛上她娇美的脸庞，泽欢清楚的知道她就要高潮了。于是连忙加大力道抓揉着她的乳房，狠狠的捏着她的乳头，听着她放肆的叫喊着。在这个关键的时刻泽欢的脑子你却突然间不争气的跳出了刘强所描述的从后背位顶着小念奋力抽插的画面。

泽欢脑子一片空白，眼前的一切都变样了，好象是回到了那天晚上的停车场，刘强拉住小念的双手，摆动着结实的屁股一下下的撞击小念丰满的美臀，小念仿佛也是这样的昂着头，从喉咙中发出满足的呼喊。

他觉得自己已经没办法控制自己了，心脏仿佛要跳出胸口来。泽欢颤抖着抽回左手，胡乱扯下小念和自己的裤子，抽出右手抽插着小念小穴的两根手指，扶着坚硬膨胀到快要爆发的阴茎顶住小念的穴口，奋力一顶，齐根没入。

「啊啊。。。来了。。。来了。。。啊！！。。。老公不要抽出去！手不要停啊。。。老公。。。啊啊。。。。。。」

随着小念的一声悠长的哭喊一般的娇呼，就在泽欢退出手指，插入肉棒的一瞬间，他感觉到包裹着阴茎的小穴拼命的收缩，同时怀中的女人腿一软，屁股向下一沉，达到高潮了。

而泽欢也在这插入的一瞬间，在心理和生理的双重强烈刺激下，再也控制不住自己，猛烈的喷发了。

「啊。。。老公。。。好烫。。。烫死我了。。。天呐。。。好舒服。。。」

小念呻吟着，整个人都沉浸在高潮的猛烈刺激中，忘情的靠在身后的男人身上，好像被抽走了骨头一般。

「哦哦。。。宝贝儿我不行了。。。好爽。。。」

泽欢一边努力支撑着小念，一边用最后的一点腰力往前顶，想要把阴茎顶得更深一点。鸡巴猛烈的跳动着，把这几天来积蓄的弹药毫无保留的喷射出去。

「老公我不行了。。。你让我坐下来。。。我站不住了」高潮中的小念无力再支撑自己的身体，努力从喉间吐出这句话，央求老公扶她坐下。

泽欢定了定神，从小念的小穴中抽出还未软掉的鸡巴，一手扶住她的腋下，一手抄过她的腿弯，把她横抱起来，走进卧室，放在了卧室的床上。

「老公你今天是怎么了？突然就要人家？还射那么多。。。」

看着小念衣衫不整的躺在床上，娇嗔一般的埋怨着。她的上衣还挂在胸口上方，饱满的乳房随着她仍然急促的呼吸一起一伏；挂着热裤和内裤的雪白美腿还泛着一丝红晕，整个股间也湿漉漉的满是水渍。

泽欢没有办法平复心里的激动，没想到淫妻带来的影响是如此之大。可能一开始的时候他自己还没有意识到这一点，但这几天来不断浮现在泽欢脑中的那一夜的情形，使他不得不重新的来审视这个问题----是否自己可以承受淫妻带来的快感之外的负面影响。

不过这个问题还不太迫切，至少就现在来说，还是刺激兴奋的感觉远大于那一丝丝若有若无的失落感的。

不顾小念的一再抗议，稍事休息的泽欢再次提枪上马。已经射精过一次的他即使还是满脑子刘强和小念性爱的画面，却没有再像刚才一样迅速缴械。他发狂一般的把小念压在身下，曲起她的美腿奋力干着她的美穴，看着小念被自己干得呻吟不断，连连哭喊着甩动头发，又或是紧紧咬住自己的嘴唇拼命抵抗下体传来那无法抗拒的深入骨髓的快感；泽欢在这一刻得到了从前难以企及的心理高潮。

从他走进厨房那一刻的约半小时后，在泽欢的主卧室中，满脸潮红娇媚无比的小念赤裸上半身趴伏在床上，泽欢站在床边，双手提着小念的髋部，把她的美臀用力的拉向自己，在娇妻无法克制的哭泣一般的呻吟中，再一次把浓浓的精液射进了她的体内。

这一晚泽欢很久以来第一次赤裸着身体紧紧的抱着同样赤裸的她躺在床上，晚饭也没有吃，把工作什么的都抛在脑后，像是初尝闺房之乐的新婚夫妻一般，温柔的爱抚着她，在她耳边轻轻的说出甜蜜的语言，和她聊天到很晚。

小念惊异于老公今晚的表现，却又对自己的情不自禁感到羞涩，以至于忍不住问道。

「老公，我觉得自己好淫荡啊，怎么会在厨房里洗着菜就会跟你做起来了？」

这也难怪，两人结婚几年来，由于小念保守的性格，几乎从未试过和泽欢在卧室之外的地方做爱，至于口交什么的对她来说更是不可思议的事情。有时泽欢都会觉得有些不甘，自己有这么漂亮的娇妻，然而很多的性体验却都是在外面的风月应酬中完成的，实在是暴殄天物。但他也知道这就是现实，当然这也是他方踏入春院就即刻被这样的淫妻文化所深深吸引的重要原因吧。

「怎么会是淫荡呢，傻瓜。你不知道食色性也？这不过是正常的生理反应而已了。再说了，跟自己老公做爱，有什么不好意思的。」

泽欢出言安慰着小念，让她放下心里的包袱。春院浸淫的时间长了，他从这里学到了很多女生的心理，以及各位前辈分享的调教的经验。开导是一个漫长的过程，欲速则不达，泽欢明白这些道理，他决定还是要慢慢的降低她的防备，其他的并不着急。

第二天一早，王鹰打来电话，说刘强那边他已经搞定了。刘强果然没有任何值得一提的背景，而且当面对王鹰这种真正道上的人的时候，更是只有夹紧尾巴拼命点头的份。

王鹰自然也没跟他多说什么，只是叮嘱他欢哥交代的事情要办得尽心尽力，不能办砸了，否则不会放过他诸如此类的。倒是刘强表现得让泽欢十分满意，毕竟这种给他机会去上他天天做梦都想干的美女上司的美事，他要是不“尽心尽力”才叫人无法理解呢。

 [同人] 醉酒老婆在我面前被人奸 (续06) 深夜办公室凌辱之章 [之一]
之后又过了几周，期间刘强主动联系过泽欢几次。道理也很简单，小念是泽欢的老婆，他自然随时都可以名正言顺的把她按在床上扒光衣服干个通透，刘强却是那个虽然已经得到了泽欢的首肯，却每天只能坐在池塘边看着天鹅流口水，不敢够也够不着的癞蛤蟆，急才正常。

小念那边没有什么合适的机会，泽欢也不着急，只是利用这几周的时间给家里各个房间包括卫生间都装了监控，主机就放在书房里，摄像头都隐藏起来；又顺便叫刘强帮着搞了张小念公司的门卡，或许会有用。

泽欢做这些事情的时候总感觉自己是办公室人妻之类的文章看多了，满脑子想的都是这些只有在小说中才会出现的情景，却还在努力的等待着发生，当真是入魔了。当然，他的娇妻自然不会知道任何的这些动作。

就在事情慢慢的将要趋于平静的时候，不知是不是刘强每天的热切盼望起到了作用，机会突然的就来了。

这天小念中午的时候打电话给泽欢，说是晚上有个重要的客户要应酬，会回家很晚，要他自己吃饭，不要等她回来。泽欢当时也没太往心里去，这种应酬小念平均一周一次，根本稀松平常。

按照她工作这么些年的惯例来看，以小念的酒量和酒桌上的太极神功，基本没有可能像上次公司庆功会一样喝倒下。最多了不过是遇到个骚哄哄的老外，躲不掉陪着喝到个七八分，被老外摸摸小手楼楼小腰之类，回家的时候人有点过于兴奋，走路有点飘罢了。有时候碰到这种情况，对泽欢来说倒是变成了夫妻间性生活的一种助力。

一个老是想着出卖妻子的绿帽老公，看着回到家里有些醉意上头，满脸红晕，甚至可能有点衣衫不整的娇妻，那种在想象中把自己带入到某个不知名客户的视角，把小念推到在床上，可能都来不及脱去全身衣服就掏出鸡巴肏进娇妻湿漉漉的小穴里，把欲望狠狠的释放在浑身散发着热气在身下扭来扭去的雪白肉体里，在过去这段时间给了泽欢无尽的意淫空间和享受。也让他越来越不满足于只是想象着妻子被别的男人按在身下承欢。

忙完手上的事情，泽欢在外面草草吃了点晚饭，直接就回了家，给自己倒上一杯酒，打开电脑，开始在院里闲逛。

到了晚上九点多的时候，泽欢的手机突然响了，是刘强打过来的。

「欢哥，我今天跟着念姐应酬客户呢」

电话那头传来刘强有些献媚的声音。泽欢估摸着他又有点什么想法，要动点儿什么坏脑子。

「我知道，她跟我说过了」

「哦哦」听泽欢这么说，刘强有些尴尬的打了个哈哈「念姐好像喝得有点儿多了」

「是吗。。。」泽欢故意拖长了声音「你念姐的酒你应该有数啊，装醉吧？骗那帮子傻X客户呢」

「是，是。。。但是念姐她今天真的喝了不少」

「好吧，就算是吧，你到底想说什么？」泽欢并不想跟他继续绕下去，直接挑明了问。

「是这样的欢哥，念姐她说等下送走客户叫我跟她回趟公司，今晚把方案再修改一下。。。」

说到这里刘强顿了顿，喘了口气，接着说「我想说等会儿回公司去我看看有没有机会，试试看能不能跟念姐身上揩点儿油，这不先跟您报告一声，怕您不同意。」

「你小子」泽欢不禁心里一荡「这就已经急不可耐了？你觉得你今天能有机会？你念姐今天喝得够多吗？」

「也没有那天那么多，但是也不少了。欢哥，您放心，我不会乱来的，就是到时候看看有没有机会，要是有我就稍微动动手，要没有我也不敢硬上啊，要是把念姐弄急了我还不死定了」

听着刘强在电话那一头低叁下四的语气，泽欢可以想象到他讲话时嬉皮笑脸的无耻表情。停顿了一下，泽欢在脑子里把前后可能发生的情况过了一遍，觉得并不太担心刘强会敢于铤而走险，他的行为应该还是可以掌控的，风险不会太大，于是才开口回答他。

「好吧，那你稳着点儿，不要太急，留得青山在，不怕没柴烧。就算今天没有机会，我总会再给你找机会的，你别一下子搞出事来，到时候我不但救不了你，下来我还要跟你算这笔帐！你是个会看眼色的人，自己掂掂分量，你念姐的豆腐什么情况下能吃你应该看得出来！」

「明白！明白！欢哥您放心，您是知道我的，有色心没色胆，这种事情我特别的小心。」刘强一听泽欢同意了，明显喜形于色，忙不迭的保证。

「操！你他妈的还好意思叫做有色心没色胆！算了算了，我也不想再说这个。就一件事，我马上就过来，应该比你们先到办公室，我会躲起来看着，要是觉得情况不对，我会想办法提醒你，到时候你就得停下来。」

「好的好的，欢哥我们可能再有一会儿就走了，您先过去吧，快到了我给您发短信。」

泽欢嗯了一声挂断电话，连忙起身换了衣服出门就奔小念公司而去。

说实话，泽欢原本并没有期望这么快就会有第二次。淫妻这个事情，即使抛开小念那一边不谈，对他自己来说也是需要有一个适应的过程的。之前看了那么多凌辱自己女友或是妻子的文章，觉得自己非常向往，但真的发生了，却实实在在的让泽欢有些难以消化。幻想和现实毕竟还是有距离的。

最近他频繁的回看那天晚上刘强醉奸小念的视频，看着视频里毫无意识确被刘强肏得娇媚得哼哼啊啊的，一对雪白的奶子在他的大力冲撞下上下抖动着，小小的乳头在视频里都动出了残影，泽欢感到极度的刺激同时，心底隐约也有一些不忿和酸楚，自己呵护了这么些年的爱妻，人生中就只有过自己这一个男人的小念，就这么被一个粗俗不堪的下头男，这样毫不爱惜的使用了。

泽欢觉得自己已经做好了一切自己能想得到的心理和物理的准备，甚至专门买了个预付费的手机来和刘强联系，但真正落实到如何开始对小念的下一步调教，他却是完全没有一点头绪。也不知道自己在事情真实发生的时候，可能会有什么样的反应。

按照院里各位前辈院友的说法，是需要要慢慢激发出她内心里对性爱的原始的渴望，同时进行诱导，让她明白生理的需求是正常的、不需要被压抑的，女人也有追求纯粹的性的刺激的权利，进而能够抛开对于跟自己老公以外的男人做爱的负罪感和羞耻感，从而达到调教的目的。

就算这个理论是对的，到底要如何实施呢？怎么下手是最大的问题。总不能直截了当摊开了谈，说我给你找了个男人来干你，是为了我们的幸福？太扯了。

特别是小念这样类型和年纪的女性，有着很强的自我意识，对世界观价值观已经有了相对稳定的认识。要如何才能让她抛弃自己从小就被灌输的那些根深蒂固的思想，泽欢完全找不到个可行的方向。

对于现在的他来说，只能是走一步看一步吧。如果实在是不能达成，泽欢早就决定了需要的话会毫不留情的牺牲掉刘强，毕竟小念才是他所珍视的爱妻，淫妻的目的不是为了破坏他们之间的夫妻关系。

很快的泽欢就到了小念公司楼下，看了看时间，刚刚过十点，整个办公楼已经不剩几盏灯，大堂也只留下了必要的照明。小念公司所在的是市区一幢35层高的大楼，她们公司租下了整个26层，生意也算不小了。楼下的保安看了看泽欢的门卡，也没有多问。

泽欢乘着唯一还在运营的一台电梯上到26层，电梯厅的灯已经全部关掉了，只剩下正对着电梯厅的小念公司前台后面巨大LOGO发出的光给这个空间提供着基本的照明。

在前台玻璃门前面向内张望了一下，应该是没有人还在公司了，里面一片漆黑，只有附近其他高层建筑的景观灯和月光透过玻璃幕墙穿透进来，让人可以隐约辨识出物体的轮廓。

「嘀～」泽欢用刘强给的门卡刷开大门，闪身走进小念公司，逐渐适应了黑暗环境后他穿过前台接待区，直接向办公区里面走去。

这不是他第一次来了，由于以前经常在小念加班的时候过来跟她吃晚饭，小念公司的同事大多认识泽欢。小念的老板-总经理老杨还颇为喜欢泽欢，虽然不是一个行业，但是同为生意人的两人很投缘。每次泽欢过来如果老杨在的话，他总会拉着他去自己的小办公室聊上一会儿。

老杨的办公室就在前台背后的第一间。跟一般的老总不一样，老杨这个白手起家的老板不但没有在公司位置最好的地方给自己一间超大的办公室，反而把自己的办公室放在了最靠近门口的地方。用他的话说，坐在这里可以每天看着自己员工进进出出忙碌的样子，是最大的享受，而且离门口近，自己进出公司可以消无声息，不影响员工工作。

其实泽欢觉得他坐在这里更多的是为了给员工一个提醒 - 自己就坐在进出公司的交通要道上，你们是否努力，是否每天都在外面跑单，老板是看得见的。另外就是进出方便，员工坐在里面也不知道他在不在，来没来，不敢随便偷懒罢了。反正泽欢是觉得老杨蛮狡猾的。

当然作为老板加总经理，他也不是没有特权的。虽说他的办公室面积并不大，也就25平米左右，但却是整个公司里唯一一个在楼层外圈的办公室，换句话说，只有老杨的办公室有一整面墙是大楼的玻璃幕墙，可以看得见楼外的风景。其他的管理人员，包括小念，虽然有着自己独立的办公室，但都围绕着大楼的核心筒，没有与楼外相邻的窗户。

泽欢在公司里面转了一圈，下班后的办公室空空荡荡，今天也没有人留在公司加班。小念的办公室在靠里面一些的地方，跟他上次来的时候比也没有什么变化，还是一样堆满了文件。办公桌上放着公司高层开年会时的合影，合影中老杨就站在小念旁边，开心的笑着。

老杨其实不算老，事业有成的他今年也还不到五十。他妻子比他小一些，但也四十五六了，因为是老杨的结发妻，一起白手起家的，明显老杨在当年结婚的时候并没有条件在配偶的相貌上有太大的选择权。说得直白点，老杨夫人在这个年纪，除了这些年保养得还算贵气，整个人的样貌气质已经就是一个非常路人的中年妇女了。
有时候泽欢也不禁去想象老杨到底有没有对手下这个极品的美女有过非分之想，从平日的交流里他判断老杨对男女情色之事是看得很淡的，这可能也是他这些年白手起家事业有成的一个因素 – 精力全都花在了工作上。

「有没有可能老杨生理上不行呢？毕竟他这个年纪了也没有小孩？」泽欢胡思乱想着，「万一他对小念也是有想法的，有没有可能老杨也会有忍不住对小念动手动脚的时候？如果真发生了，老婆回来会跟我说吗？」

脑海中浮现出了老杨个子不高但精瘦的身形赤裸着的画面，在泽欢的想象中老杨的鸡巴可能会很大，都说人精瘦的可能都发育到下面去了。泽欢把这些荒唐的念头甩出脑海，从小念的办公室踱步回到了老杨的办公室，考虑再叁，他决定应该还是躲在这里会比较好。一是因为这个房间通常除了老杨的秘书别人不会进来，也就不会被小念发现；二是这里离门口进，即使有什么变化自己也可以灵活应变。

走进老杨办公室，他四下看了看，地方不大，朝着办公区的一整面墙除了一扇门是木头的以外，全是玻璃的隔断，上面象征性的贴了一条有公司LOGO的磨砂贴，视线非常的通透。

他的办公桌面对着这片玻璃隔断，可以方便他抬头就看到外面工作的员工。背后则是大楼的玻璃幕墙，可以看到对面几幢大楼耀眼的灯光。其余的布置都很简单，除了两个带玻璃门的文件柜和窗边的一个衣帽架外，就只有靠墙角的两盆巨大的绿萝作为点缀了。

看来老杨到真是在个人享受上没什么大的追求，泽欢在心里自言自语着。当他正打算再走出去外面看看刘强的办公桌时，突然听到公司门外电梯发出清脆的「叮」的一声，在夜晚的办公室中份外的清晰。

有人来了！泽欢第一时间想到的是大楼保安夜巡，刘强还没有发短信来，应该不会是他们。为了稳妥起见，泽欢还是缩身退回了老杨办公室，并随手带上门。夜巡的保安通常都会拿手电隔着前台的大玻璃门往里照一照，例行公事一般的检查下还有没有人在，随后便会在电梯厅的打卡点做一下电子打卡然后离开。

他走过去坐到老杨的椅子上，跷起脚，欣赏着窗外的夜景，顺便掏出了手机放在桌上，怀揣着一颗忐忑的心等那条短信。约莫过了几分钟，他听见电梯又是「叮！」的一声，接着传来了高跟鞋的细跟点在电梯厅大理石地板上清脆的「哒～哒～」声。

奇怪，谁来了？刘强还没有发消息？泽欢并不敢贸然的跑出去看，只好把脚从老杨桌子上拿下来，缩低了身体满腹狐疑的凝神细听。

大门口传来「哔」的一声，有人用门卡刷开了大门，接着高跟鞋的声音变成了敲打在地毯上的沉闷的「咄～咄～」声。不对，不是一个人，仔细听的话听得出后面还有一个更为沉重的脚步声，应该是个男人，所以宽阔的覆着皮底的鞋跟不似女人那般将大理石敲出声音来，却在进门后地毯覆盖着的架空地板上发出了闷响。

泽欢连忙屏住呼吸，稍稍调整了一下自己的姿势，朝下面坐了一点，让自己的身形更低矮一些。同时睁大了眼睛看着办公室外的走道，进来的两个人无论如何都会从自己面前走过去的。

「念姐！」响起了泽欢熟悉的刘强的声音，果然是他们两。泽欢一下子突然感觉很不好，虽说只是在一瞬间，他的大脑里已经浮现出了几个巨大的问号。

为什么刘强没有提前通知？他明明知道自己已经在这里了，可还是就这样突然走进来，要是撞见怎么办？他到底在想什么？泽欢突然有种细微的但又确实的失控的预感。

泽欢还没有来得及细想，两个人影已经一前一后走过了老杨办公室的门口，透过面前的玻璃隔断可以清楚的看见小念走在前面，刘强从后面大步赶上，一边叫住小念，一把拉住她拎包的左手，把她拉住停了下来。

「刘强你干嘛？」小念明显吓了一跳，声音都有些颤抖，她显然没料到刘强会在身后拉住她的手。但是这种被惊吓的情绪一瞬间就过去了，小念转身停下，旋即换了有些恼怒的口吻对刘强说：

「刘强你放手！你抓我的手干什么！有什么事你就说！」

刘强没有放开，而是向前挪了一步，同时拿出屏幕一直亮着的手机，递到了小念面前。

「你看了就知道了」刘强说

小念甩了一下被刘强抓住的左手，没甩开，于是伸出右手想要抓过手机，同时有些恼羞成怒的提高了些许音量说：

「什么东西？什么看了就知。。。」

一句话还没有说完，小念明显的被所看到的东西震惊了，硬生生的把后面半句话咽了下去，想要去抓手机的手也停在了半空中。

「这是什么？！你哪里来的？」小念眼睛像是被定在了手机屏幕上一样，语调听上去明显的慌乱和不安。

没猜错的话，刘强应该是给她看了那晚两人车上激战的照片。如果是这样的话，换做是任何人，也不可能会沉得住气。现在的小念，应该是震惊、羞辱、惊慌等各种情绪一拥而上，整个人仿佛是被抽走了灵魂一般，说出这句话后就呆立在原地。

泽欢根本顾不上去思考刘强是怎样构思的今晚的计划，也没办法去考虑为什么刘强会这么直接了当的向小念摊出他的底牌。面前发生的事情在一眨眼间就已经远远超出了他原本想象的范围。

还没有来得及等泽欢做出任何反应，刘强已经整个人贴上前去，原本抓住小念手腕的左手一把搂住了小念的纤腰。

「后面还有呢」刘强看来对小念的反应很是满意，虽然太暗看不清，但从他说话的语气中明显听出淫邪的挑逗。

小念完全没有做出任何反应，眼睛死死的盯住手机屏幕，看着刘强的手指在屏幕上翻动，一张张看着自己赤身裸体躺在自己下属胯下用上下两张性感小嘴包裹着大鸡巴的各种造型。

刘强趁着小念这一下的失神，顺势移动到了她的身后，左手从腰间环过来然后向上攀上她丰满的胸脯，隔着衣服轻轻抚摸起来。

「你干什么！」小念这才回过神来，愤怒的喊叫，同时伸手去抓自己胸前缓缓揉捏着的咸猪手，企图摆脱刘强。

「干什么？当然是要干你啦」刘强的呼吸有些粗重，他把手机往裤兜里一揣，用力用双臂环住小念不给她挣脱，一边吐出挑衅的语言继续羞辱小念。

泽欢此时觉得自己根本就没有能够控制住任何事情，刘强的行为，把他一厢情愿的设计的试探赤裸裸的变成了摊牌。就算他现在想要做点什么，刘强也已经没有给自己留下一点点的退路了。

「念姐我自从上次干到你之后，无时无刻不在回味你性感淫荡的身体，实在是太美妙了。」

「你知道我每天在办公室里面看见你都会觉得鸡巴发胀，早就恨不得把你拖到厕所里干一炮了，今天终于有机会了。。。」

尽管小念奋力反抗，但刘强当然不会就这样松手，既然他已经把事情都挑明了，看来是准备好要遭到小念抵抗的。

看着刘强从背后抱着小念推着她把她顶在了一张办公桌前，泽欢的阴茎瞬间涨到了最大，发自内心的兴奋感迅速充满了他的全身，自己的娇妻小念就在面前被她的下属这样凌辱，这种刺激远远要大于脱离原定计划带来的不安，而且开始吞没他的理智。

小念还在拼命的掰着刘强的手，而刘强完全没有理会她的反抗，只是耐心的摸索着一颗颗去解小念胸前的扣子，一颗、两颗、叁颗，最终把小念衬衣前面的扣子全部解了开来。然后他一使力把小念的衬衣从肩上剥下，这样一来小念的整个香肩和内里性感的内衣就完全暴露了出来。

泽欢就坐在老杨的位置上盯着外面正在发生的这一幕，眼看着就要变成强奸，而且被强奸的对象正是他的美貌小娇妻。

他有些按捺不住了，内心开始犹豫了起来。这个并不在今天的计划中，泽欢从没有想过要让小念被人强奸，这样的话很可能对她造成心理的创伤，这个打击太大了，他无法容忍这样的事情发生。

这么想着，泽欢慢慢的站了起来，想要提醒刘强他做的出格了，要他停下来。但他的脚却始终没有能够踏出去，一是因为泽欢突然一下子不知道要怎么去提醒他，二是他意识到自己没有一个合理的理由出现在这个地方。

泽欢意识到自己被刘强算计了。刘强一定想到了泽欢在这种情况下即使不愿意，也没有办法出手阻止！泽欢在心中骂了两句，开始在脑海中飞快的思索起来，想要找出一个解决面前困境的办法。

其实他并不抗拒让小念被刘强再干一次，这个本来就是泽欢预想好早晚要发生的。虽说没有确实的计划要在今晚在这个办公室里，但真的要是发生了，他也会满怀期待的去享受。但是真的不是强奸，泽欢的目的是淫妻，看着娇妻在别的男人胯下辗转承欢，而不是眼看着一个男人用暴力强暴自己的娇妻。

万一小念受伤怎么办？会不会失控？最后要怎么收场？要是因为小念报警刘强被抓把自己的事情都说出来怎么办？无数问题一下子涌上泽欢的心头。他被自己的各种纠结绊在了原地。

「啊！救命！」

小念的一声惊呼把泽欢从神游中拉了回来。

「救命啊！强奸啊！」

眼看着刘强把自己已经剥成了上身半裸，小念明白到自己没有可能从力量上反抗刘强，情急之下大声呼救起来。

「呜呜。。。」反应过来的刘强连忙抽出一只手死命捂住了小念的嘴，不让她继续叫喊。而小念也一边反手拍打着身后的刘强，一边拼命想要掰开捂住嘴的手。

一看已经这种情况，泽欢再也按奈不住，他无论如何不想让小念受到伤害。甩了甩乱成一团的脑子，泽欢绕过老杨的桌子，大踏步向门口冲去准备制止外面正在发生的暴行。

就在这时，电梯厅那边清楚的传来了一声「叮～」的声音。

泽欢心里咯噔一下，莫非是有人上来？会不会是保安听见了小念的呼救？对他来说如果是有保安出来制止，那么自己最好还是不要出去，至少可以不用去解释为什么会出现在老杨的办公室里。

想到这里，泽欢下意识的向后退了一部，回到桌子后面，睁大了眼睛一边注视着外面的动静，慢慢的坐回了老杨的椅子上。

刘强可能也有点儿慌了，没想到这个节骨眼上居然有人上来了。他几乎没怎么犹豫，就连忙一手继续捂住小念的嘴，一手抱住她的腰抱着她往后拖。

两人刚刚抱在一起挣扎扭打的地方就在老杨办公室外面，跟办公室的门就隔了一条走廊。刘强情急之下第一个能想到的可以躲一下，免得被保安发现的地方自然就是这里了。

泽欢眼看着刘强抱着小念往老杨的这间办公室一步步退过来，心里大叫不好，要是被他们进了这个房间事情不就穿帮了！还真是什么都不顺利，不得已他必须要找地方躲起来。

环顾四周，老杨那两个文件柜实在太小了，还是玻璃门的，完全不可能藏人。这个房间布置得那么简单，可以躲藏的地方实在太少了，泽欢不由得一头冷汗冒了出来。

此时的泽欢心脏几乎都要跳出自己的胸腔，眼看着第一次有计划的凌辱娇妻就要惨遭失败的命运，而且要是被小念看到自己就在几步远的地方躲着看她被刘强非礼，这第一次注定也就是最后一次了。

急得像热锅上的蚂蚁一般的泽欢眼看着俩人越来越近，刘强伸手准备拉门走进来了，万般无奈之下他只能死马当作活马医，缩身钻到了老杨的办公桌下。

还好老杨的办公桌对着门的正前面有一块板挡着桌面下的空档，本来是用来防止使用这个桌子的女生走光的设计现在成了他的救命稻草。

泽欢缩在桌子下面屏气凝神，不敢出声，竖着耳朵听着外面的动静。突然，他一抬头看到了这块挡板的上沿和桌面连接的地方有一条大约2厘米宽的缝隙，虽然紧张，但忍不住轻声叫好。这个桌子的设计真是太贴心了，这样一来即使是缩在桌子下面，也能轻松的透过这条小缝看到外面的情况而不被发现。

这些其实都是发生在一瞬间，前后不过几秒钟，接着咔嗒的一下门被打开了。呼吸粗重的刘强半拖半抱着小念退了进来，小念还在拼命挣扎，想要摆脱刘强的控制并呼救。但她一个纤瘦的女孩子，哪里可能抵抗得过高大结实的刘强，呼救也仅仅只能从被他捂住的口中发出「呜。。。呜。。。」的声音而已。

俩人退进房间，刘强一边用脚把门关上，同时带着小念缩到门后，把她搂的紧紧的，不让她太过激烈的挣扎。就在这时，公司门口的读卡器发出了清脆的「哔」的一声，刚刚电梯出来的人要进来了。

「琳芳，你在这里等一下，我先进去把灯打开，开关在里面」随着公司大门被打开，一个男声传了过来。

「不，我要跟你一起进去，这里黑，我怕」紧接着传来一个女声，看来来的不是保安，而且是一男一女两个人。

接着两人就朝里面走了进来，一高一矮两个身影穿过老杨办公室门前的走廊，向更深处走过去。


[同人] 醉酒老婆在我面前被人奸 (续07) 深夜办公室凌辱之章 [之二]
小念此时还被刘强紧紧的抱着，和他一起缩在门后的阴影里。她努力想要抽出一只手去抓住门的把手，却被刘强紧紧的捉住，无法得手。

看着走过去的两人，刘强脸上突然浮起一丝坏笑，他突然低下头，从背后把嘴凑在小念的耳边，低声对她说。

「念姐，来的是郭磊跟他女朋友吧。。。你不要闹，你想想，要是给他们看见我两衣服脱成这样躲在杨总的房间里，还不得以为我俩在办公室里偷情啊？」

感觉到怀抱中的小念娇躯一震，刘强顿了一顿，接着说。

「到时候我再把手机里的东西给他们看，就说你利用职位之便，要求男下属提供性服务，你看大家会相信谁？大不了我辞职走人，看你到时候要怎么办，嘿嘿。。。」

刘强真是个不折不扣的混蛋，这几句话说得实在是太有道理了。这一点明显戳到了小念的痛处，大晚上的孤男寡女和男下属衣冠不整的躲在办公室里，被人撞见的话，怎样都不会有人相信他们之间是清清白白的。

就算是小念辩解说刘强要强奸她，只怕别人心里也不大会相信的吧，何况还有刘强手机里那些照片证明他们之前已经早就有过肉体关系。俗话说一个巴掌拍不响，办公室里的桃色绯闻这种事情，总是会让人津津乐道的。

以小念的冰雪聪明，当然也立刻想到了这一点。她现在自己这个样子，修身的衬衣前门大开，几乎已经被刘强剥到了腰上，香肩就这样光溜溜的露在外面，内衣一侧的肩带已经从肩上滑落下来，松松的挂在手臂上，另一侧的内衣也跟着往下滑了不少，露出粉红色的半个乳晕。

而她背后的男人，就这样紧紧的抱着她的纤腰，嘴唇轻轻的贴在她耳后靠近脖子的部位。这个地方是那么的敏感，男人口中呼出的温热气息撩得小念脖子后面敏感区的皮肤痒痒的。

「换做是我的话，也会觉得这两人是在办公室里偷情吧？」

小念在心里叹了一口气，刚刚还在奋力挣扎的双手下意识的松了下来。她哪里知道，正是这一瞬间的松懈，却马上将要将她带入完全失控的境地。

「念姐，我慢慢的松开手，你是个聪明人，要不要继续叫救命你自己决定吧。」

刘强感觉到了怀中女人的犹豫和松懈，对于女人极富经验的他觉得小念将会选择不被人发现自己和她躲在这里，于是一边轻声在她耳后耳语着，一边缓缓的放开了捂住小念嘴的手。

「刘强你放手！」

嘴被松开的一瞬间，小念的口中即用压抑住的声音，侧过头恶狠狠的对刘强说。

已然成竹在胸的刘强哪里会理会这种口头的劝诫，反而轻轻的用嘴去舔咬小念的耳垂，同时把刚刚从小念嘴上拿下来的手顺着内衣上沿的开口就插了进去，握住小念的一只乳房揉捏起来。

泽欢躲在桌下，眼看着刘强用几句话摧毁了小念的防线，心里不由得一阵骚动。他原本担心事情闹大无法收场，现在眼前的危机过去，他又开始担心起刘强有没有能力征服小念来。但是不管怎样，他内心凌辱娇妻的欲望已经被完全的唤醒了。

「喀嗒～」几声，外面办公区的灯突然亮了起来，看来是郭磊把灯打开了。这下整个办公区一片明亮，从里面看外面的事物清晰可见，郭磊拉着他的女朋友已经走过了老杨的办公室，去到了远远的另一端他的座位坐下，开始在抽屉里找东西。

因为老杨的办公室里光线很暗，此时从外面往里面看的话应该是里面黑黑的可以从玻璃上看出自己的倒影，但如果里面的人站得太靠玻璃的话，还是会被外面日光灯的光透过玻璃照到，而暴露出来。

刘强显然很明白这一点，小念应该也想到了，因此当他抱着她往后退想要挤进门后的那片黑暗里的时候，小念完全没有拒绝或是反抗。

泽欢目不转睛地看着他就这样一手抱着自己娇艳欲滴的美娇妻，一手伸进她的内衣罩杯里揉捏着，就在距离自己不到叁米的地方，即使担心会被发现，还是忍不住小心翼翼的把手伸向了自己的胯部，轻轻的揉捏了几下。

现在刘强的表情中充满了征服的满足，他知道怀中的这个女人不会有实质性的反抗了，至少在郭磊离开以前他都可以肆意的轻薄她。

小念被紧紧的抱着，从表情上看在屈辱和愤怒之外更像是多了一些慌张，就像一个做错事的小女生一样，她好像生怕自己的身形一旦离开了门后阴影的保护，就会被外面的人看见。而对于自己现下身体暴露在刘强面前的处境，根本已经是无暇顾及了。

刘强一边揉捏着小念的胸部，一边用手指去捏她的乳头，同时没有闲着的嘴一口衔住了小念另一边的内衣肩带，熟练的将它褪下肩膀，放到手臂上，然后从罩杯中抽出手，抓住内衣中间的连接处，一把将内衣从胸口拉了下来，整个落到了小念的腰上。

泽欢近距离眼看着自己娇妻的一对美乳像两只小白兔一般脱离了内衣的束缚，就这样「刷～」的一下弹了出来，雪白的乳肉在空气中微微颤动，内心又是激动，又是兴奋。他突然很想释放出自己的肉棒握住套弄，但又怕被面前激情四射的一对发现，只能苦苦忍着。

小念显然吃了一惊，她没想到刘强会把内衣这样一把抓下，慌忙双手抱胸，企图遮挡住自己上身裸露的两点，阻挡刘强接下来的进攻。虽然办公室里光线昏暗，小念脸上愤怒却又无奈的表情还是清楚的呈现在泽欢的眼前。

没想到的是刘强接下来根本没有进攻她的胸部，老练的男人伸出左手一把搂住小念交叉环抱在胸前的两条小臂，牢牢的将其固定在胸口的位置，然后右手向下，一把抓住小念包臀铅笔裙的裙摆，开始把裙子向上翻。
不管小念怎样努力的扭动臀部来抵抗，也没有办法阻止下身的裙子被越卷越高，最后越过了臀部，停在了自己的腰上。

面对着如此香艳的画面，泽欢觉得自己的下体都快要爆炸了。他美丽丰满的娇妻就在眼前，几乎是赤裸着上身。精致的衬衣和内衣都被剥开来散落在腰上，而她护住自己赤裸乳房的双手被另一只男性粗壮的手牢牢按住，将丰满的乳房都压得凹陷下去。

而小念下身深色的包臀铅笔裙现在变成宽宽的一条布条缠在腰上，整个下体都暴露出来，露出了裙下黑色蕾丝的无痕内裤和丝袜的装饰边，衬托着大腿上段雪白的肌肤，无比的诱惑。

因为今天穿铅笔裙比较长，小念并没有在里面配连裤袜，只是一双到大腿根的黑色性感丝袜，而暴露在丝袜根部黑色蕾丝装饰边和上面深V形无痕内裤之间的这段果冻般颤动着的肌肤，不管对刘强还是桌下的泽欢来说都是无比诱人的存在。

刘强的右手在掀开裙子后直接准确无误的从内裤上沿的V形开口钻了进去，小念胯下被内裤包裹得紧紧的耻骨部位随即隆起了一大块。没等小念反应过来，内裤包裹着的淫手便已经开始在里面快速的活动起来。从无痕内裤包得紧紧的裆部泽欢可以清楚的看到他手掌包覆住小念阴阜同时手指用力揉搓而隆起不断变换的形状。

小念明显没有预料到和刘强会迅速发展到这个状况，毫无准备的她本已稍稍平复的反抗随着这一下的突入又变得激烈起来。她用力的扭动身体，想要摆脱男人的控制，更是要摆脱自己胯下不安分的手指的入侵。

「嗯。。。不要。。。你把手拿出来。。。」

泽欢透过桌面下沿的缝隙处可以清楚的看到小念紧张而又慌乱的脸，贝齿紧紧的咬住嘴唇，焦急的发出压抑的惊呼表达着反抗。

刘强丝毫没有放松手指的进攻，擅长玩弄女人的他深知自己的手在小念阴道中的努力是攻陷怀中女人心理防备的最为直接有效的途径。

他没有过多的动作，只是背靠着身后的墙壁稳住身形，伸出一只脚绕到小念前面控住女人来不及并拢的一双美腿，然后迅速的用两根手指分开小念两片紧紧包覆的阴唇，直接用中指硬插入了她的小穴之中，然后快速的活动起来。

「呀。。。刘强你干什么！。。。痛。。。拿出去。。。」

小念完全乱了方寸，她从没有想过会被这个自己非常不屑的男下属衣不蔽体的抱在怀里，还被他的手指突入了自己从未被丈夫以外的人触碰过的小穴之中。

而同时，自己的另一个男下属就在薄薄的一片玻璃隔断外面不远的地方，毫不知情的和自己的女朋友说着话。
这种又羞又恼的情绪让她的俏脸涨得通红，下面生来敏感的小穴却又不争气的随着男人手指的运动迅速变得湿润起来。

「刘强你停下来。。。不！你拿出去！。。。你这是犯罪！。。。啊。。。你快点拿出去。。。」

小念压抑着声音继续进行着她无助的反抗，下体传来生理的骚动在一波一波的冲击着她的意识。她咬住自己的嘴唇拼命的忍着，却丝毫不能减缓小穴里瘙痒的感觉，这瘙痒正由若有若无慢慢变得强烈而丰富。

刘强的手指很粗，也很有力，就这样快速的在她的阴道中来回摩擦抠弄着，好几次扫过她的G点都让她小腹深处感到一阵酥麻，她知道自己下面出水了，而且很多，刘强在她胯下手指进出活动的声音都已经带出了轻微的「咕滋。。。咕滋」声。

她也尝试着要抽出双手来抵挡胯下越来越猛烈的攻击，但被刘强强有力的臂膀紧紧的箍住，扭动了几次都挣脱不了，本来就喝了不少酒，这样一发力，连带着额头上都有汗珠濡湿起来。

「念姐，你放松点，别再挣扎了。要是万一不小心把你弄伤了，或是把衣服撕破了，等会儿回到家你要怎样跟欢哥交代啊。。。难道说我和刘强做爱太过激烈，不小心把衣服扯坏了吗？」

「。。。嘿嘿嘿。。。我会弄得你很舒服很舒服的，你还是好好享受吧我的念姐。。。」

刘强毫不减缓手指的抽插，同时出言威胁小念不要激烈反抗，他一定要让怀中的女人无法镇定下来思考，要让她在自己连续不断的攻势下完全屈服，失去反抗的能力。

手指上温软的感觉那么强烈，刘强感受着包裹着手指的小穴越来越湿润，从深处分泌出的爱液开始顺着手指淌下来，流到手掌上，偶尔手指触碰到某个区域时怀中美人下腹的颤抖都使得刘强越来越感到胸有成竹。

「念姐你很舒服吧，你看你的身体已经在接受我了」

和小念有过一次鱼水之欢的刘强深知她是那种生理上极为敏感的女人，而且水量相当的大。他一边压低声音得意的笑着，一边用言语进行进一步的侮辱。

「呜。。。你流氓！。。。快停下来。。。嗯嗯。。。我没有。。。呜。。。」

小念还在苦苦支撑着自己的心理防线，做着徒劳无功的抵抗。其实她也不知道自己还能在这样的刺激下支撑多久，虽然不情愿，但生理的冲击确确实实的让她开始有些无所适从了。

她知道自己不能就这样放弃，不能在这样的环境下，这样的情况下被自己老公以外的男人征服自己的身体。以她平素一向要强的性格来说，即使抛开对象是刘强不谈，单是败给自己的薄弱意志就已经让她无法接受了。

而她的老公此刻并不知道这些，桌子底下的男人正在欣赏着眼前的这一幕，看着自己的娇妻在另一个男人的怀中皱紧了眉头，努力的想要扭动着身体来摆脱下体手指的侵袭。

泽欢更为关注的是刘强到底能不能成功，今晚的事情既然开了头就已经没有回头箭了，他哪里知道娇妻心中还有那么多的挣扎和不甘，他迫不及待的想要看见的只是自己的娇妻被刘强凌辱的画面而已。

「我不会停下来的。。。念姐。。。我要让你爽到飞起来。。。嘿嘿嘿嘿。。。我知道你也就要撑不住了，让我来帮你一把」

刘强当然不会停下来，反而借着小念的湿滑又加多了一根手指插入，快速的抽插女人敏感的小穴，感受着手中温软肉体渐渐开始的高频次的颤抖起来。

「嗯。。。你别弄了。。。哦。。。不行。。。别。。。哦哦。。。」

小念的意志上的反抗在他强大的攻势下慢慢的开始崩溃，就像干草堆上的一点火星，如果没有能够在一开始就把它扑灭掉的话，很快就会发现你对于蔓延燃烧起来的熊熊烈火已经无能为力了。

看着怀中女人本来绷紧的肌肉越来越软，温度越来越热，身体反抗般的扭动越来越弱，连口中抗拒的语言也越来越模糊，变成另外一种充满诱惑的压抑着的呻吟，刘强知道自己几乎就要成功了，这个女人将会屈服在生理的快感之中。

至少今晚，这个女人将会屈服在他的淫辱之下。

他尝试着稍稍放开抓住女人手腕的左手一些，看看小念是否还有摆脱他的意志和力量。女人被松开的双手却没有奋力的推开他，而是软弱无力的垂下，想要捉住他高速运动的右手。

而这个捉住，也只是捉住而已。小念已经没有了足够的意志去拨开他插入自己小穴的手，只是捂在快速运动在自己胯下的淫手上，隔着内裤看上去更像是想要把他的手按进去更加深入一般。

刘强满意的将小念轻轻扳过身子，让她面对墙贴墙站着。伴随着女人拼命忍住的低喘，他一边保持着右手的抽动，左手脱下了自己的裤子，掏出早就涨得油光发亮的鸡巴。

小念的意识一片混乱，下体传来的快感把她的思绪搅得混沌一片，当刘强将她翻过身来贴在墙上的时候，她已经完全无法思考他这样做的用意，以及接下去将会发生什么。

「你别。。。哦。。。哦。。。干嘛！。。。不行。。。不！。。。不行！」

引来小念一阵慌乱是因为刘强左手勾住了小念内裤的后腰，用力往下一拉，小念整个雪白丰满的翘臀就从紧紧包裹的内裤里「刷」的一下弹了出来。随即身后一条火热发烫的大鸡巴就紧紧的顶在了她正被两根手指抠弄着的胯下。

这时小念才突然意识到自己就要被身后的男人真正的插入了，她反射性的慌乱并且试图要挣扎，脑海中的最后一丝理智还在帮她阻挡着排山倒海一般涌来的生理快感，想要徒劳的摆脱被人插入的命运。

这个画面实在太刺激了，此刻的泽欢在桌下已经无法自控的解开拉链掏出了涨得发疼的肉棒开始套弄。他是那么的沉溺其中，在这一刻泽欢任何的道德和理智都已经被远远的抛在身后，他现在唯一专注并且无比期待的事情只剩下了睁大充血发红的眼睛死死盯住刘强粗壮的肉棒，等待着看到它深深的刺入自己性感美丽的娇妻、刘强从不敢直视的美女上司体内。

刘强果然没有让人失望，他没有给小念做出任何最后反抗的机会，剥下内裤后立即收回左手，牢牢按住小念的后背，将小念的上身紧紧的压在墙上，同时扣住小念小穴的右手回收，将她的屁股拉出翘起。

泽欢近距离的清楚看着刘强从小穴中抽回手指，从下面托住自己的龟头往上一抬，然后腰上用力，结实有力的臀部向前猛的一顶，将粗大的肉棒齐根没入了小念娇嫩的小穴之中。

「啊！哦。。。。。。呜。。。。。。」

小念惊呼一声，发出了悠长绝望的一声呻吟。随即意识到不能被外面的郭磊听见，连忙反手死死的捂住自己的嘴，把呻吟的后一半硬生生的变成了诱惑无比的闷哼。

「呜。。。呜。。。」

泽欢性感美丽的娇妻此刻一只手用力的捂住自己的嘴，一只手反过去伸向背后试图按住刘强前后运动的胯部，也不知是想推开还是想要支撑自己的身体。

即使只是通过桌沿下这样细细的一条缝隙，泽欢也可以清楚的看见小念脸上满满的红晕和眼中晶莹的泪光，正矛盾的表达着生理和心理上的两个极端反应。

刘强不出一声，只是带着得意的微笑有节奏的摆动着自己的胯部，原本在胸口位置的左手伸到了小念的胯下，正把手指压在小穴的前端阴蒂的位置随着肉棒抽插的节奏活动着，以增加生理上的刺激并让小念完全没有反抗的可能。

小念拼命的忍耐着，肉体传来的快感是那样的真实，仿佛鞭子一样一下下的抽打着她的内心。她虽不愿就此屈服，却也毫无办法。她生命中第一次，小念意识到自己的意志在生理的欲望面前是如此的脆弱和不堪一击。

「念姐，舒服吧」刘强贴在她的耳边轻声的问，一边伸出舌头去舔小念柔软的耳垂。「我知道你很想要的，想要就把自己放松下来，好好享受」

「哦，对了，你要当心一点，别忍不住叫出来被郭磊他们听见了啊，嘿嘿嘿」男人一边保持着抽插的频率，一边出言打击小念已经被压至谷底的屈辱的心理。

「我的鸡巴大吧，撑得你满满的，一下一下的干着你的骚穴。。。嗯。。。爽不爽？。。。念姐。。。我都能感觉到你骚穴里面美肉在收缩，要把我的鸡巴包得更紧咧。。。」

随着刘强言语上的侮辱，小念在这样快速的抽插下很快就进入到了频临高潮的状态，她更加用力的死死捂住自己的嘴，发出「呜呜。。。」的哀叫。

泽欢目不转睛的看着小念赤裸的丰臀在刘强的撞击下荡漾出一层层的臀浪，雪白的美肉抖动着，慢慢的向下扩散。

突然间，小念的双腿开始不受控制的大幅抖动起来，口中压抑的呻吟变成尖利的哭喊一般，同时头努力的向后仰到最大，眼睛睁的大大的，往上翻出白眼来。任何一个对性事稍有经验的人都知道，小念今晚的第一波高潮到了。

「这么快就高潮了。。。来。。。我再帮你推高一点。。。嗯。。。嗯。。。干死你个骚货。。。」

刘强显然也感觉到了怀中女人的变化，得意的发出征服者的宣告，同时大力的把鸡巴一下下的往上猛顶，顶得女人踮起的脚尖仿佛都要离开地面一般。

「念姐美吧。。。你好好享受啊。。。这才刚开始呢。。。今晚我要干到你叫爸爸。。。」

「靠。。。念姐你的小骚穴还会吸啊。。。操。。。高潮了收得这么紧！」

刘强一边放肆的用言语侮辱着小念，胯下却丝毫没有减缓动作。小念很快变得娇软无力，双腿还在持续的颤抖，身体向后倾倒，后背紧紧的靠住刘强的胸膛，只剩下捂住的嘴透过手指的缝隙无声的大口喘息着。

泽欢和小念有着多年性爱经验，他自然知道小念在这个时候整个人都进入了一种失神的状态，身体毫无力气，可能连保持站立都困难，更不要说做出任何动作或是反应了。

但身后的男人并不理会这些，他只是扶住小念不让她瘫软下来，并一味的保持着节奏抽插着，刘强明白面前这个被自己顶在墙上的女人已经没有可能逃脱他的淫辱了。

看着眼前香艳的表演，泽欢忍不住加快了套弄自己鸡巴的速度，他无法像刘强一样触摸到自己娇妻吹弹欲破的雪白肌肤，也没有温软的小穴来包裹他坚硬的鸡巴，但此刻他觉得自己得到的远比做爱更加刺激。这种无以名状的兴奋心情使他已经无暇估计是否会被发现，只想好好的释放一下胯下的肿胀感。

而此时的刘强正满足的伸手到小念的胸前，一把握住那柔软雪白的一对胸器，享受一般的将乳房向中间推起，又放任其自由落下，然后再次推起，落下。。。感受着一双大奶跳动着带来的无比诱惑。

「念姐你这对奶子简直是极品。。。手感真他妈好！原来没捏过的时候我还以为是假的，这么挺。。。太他妈爽了。。。老子捏死你。。。」

沉浸在肉欲的煎熬中，小念一瞬间仿佛万念俱灰。明明是被下属强奸，自己却毫无抵抗能力。由于环境所迫没有能够坚决的推开他也就算了，自己的身体为何不争气的表示了屈服，这是她所无法接受的。

不止这样，因为着生理的屈服，连带着心理也变成了自己所不认识也不敢想象的另一个人。仅仅是因为纯粹的肉棒的插入，明明是面对着自己所不屑的这样一个猥琐的男人，身体和心竟然都在如此短的时间里，毫无抵抗的美美的高潮了。

刘强自然不会注意到怀中女人内心的自责和挣扎，他得意的把玩了一会儿小念的美乳，趁着她还在高潮的余韵中没有回过神来，动手解开了小念衬衣下摆的最后两颗纽扣，将整件衣服剥下，只剩下一只衣袖还挂在她捂着嘴的那一只手腕上。随后毫不客气的挑开内衣背后的搭扣，完全的释放出了胸前沉甸甸的美乳。

「念姐，站着很辛苦吧。。。腿抖成这样。。。来。。。我帮你换个位置。。。」

刘强淫笑着，假作体贴一般从身后捉住小念裸露的双肩，将她的上身从墙上拉起来，伸头在小念的侧脸舔了一下，随即转身就这样保持着肉棒的插入，一下一下的顶着小念向老杨办公桌方向移动过来。

「哦。。。不。。。刘强你要干什么。。。不要。。。啊。。。」

意识到自己就要被推出门后的阴影的小念突然感觉到了无比的羞耻感，一瞬间全身的汗毛仿佛都要竖起来了。外面的办公区灯火通明，自己的另一个男下属就在外面，「会被看见的！一定会被看见的！」小念不由自主的这样想着，连忙出声抗议。

「念姐你个小骚货，原来你喜欢这种刺激啊，呵呵呵，这个好玩。。。」

原来刘强在小念紧张的出言反抗的同时，明明白白的感觉到胯下紧紧包裹着自己肉棒的小穴突然间传来一波又一波的大力收缩，腔肉紧紧的吮吸着龟头，仿佛自己在运动一般。

「念姐你真的怕被人看见吗。。。你的小穴可比你诚实哦。。。它可不是这么想哎。。。」

「。。。不要。。。刘。。。啊。。。刘强不要。。。哦哦。。。别动了。。。哦。。。」

小念被下体突然传来的这种奇妙的快感像一把锤子一般重重的砸在心头，她完全不明白为何刚刚高潮过的小穴竟然如此之快的变得无可救药的迅速收缩并酥麻起来，她此刻唯一能确认的是自己的小穴开始不由自主的涌出一大波爱液，无法节制的变得更加濡湿了。

「你不能这样。。。快退回去。。。啊啊。。。不要。。。」

尽管小念还在用言语做着无力的抵抗，但身体始终是不听使唤的拖着颤抖无力的双腿被刘强推出了门后的阴影。

对女人见多识广的刘强自然知道怀中女人的身体发生了什么样的变化，心里一阵暗暗的高兴。他自己从没想过日思夜想的美女上司竟然有这样口不对心的羞耻感，而且可以如此迅速真实的反映到身体上，怀中这充满诱惑的身体看来还有极大的空间可以挖掘。

「念姐你跟欢哥没试过在办公室做爱吧？很刺激的对不对？你的小穴都已经说实话了。。。嘿嘿。。。继续夹。。。再紧一点。。。哦！爽。。。」

「刘强你不要。。。哦。。。别。。。会被看见的。。。」

小念羞红的脸庞泛着高潮的亮光，不得已，放下捂住自己嘴的手紧紧的按住身后男人一下一下推顶着自己的多毛大腿。但是根本无济于事，这样的抵抗对刘强来说充其量不过算是性爱中的一剂调味，柔软冰凉的小手按在大腿侧面的感觉更像是抚摸一般。

「你不能这样。。。刘强别这样。。。求求你。。。」

刘强得意的用肉棒深深的顶着怀中的女人，抽出一些，当女人紧紧包裹的小穴将要脱离自己分身的时候又狠狠的挤进去。小念哀求着，却丝毫没有能够停下来。

这两叁米的距离对小念来说仿佛走了好久，压抑不住的肉体快感紧紧的压迫着她。终于，小念的大腿碰触到了冰凉的桌沿，她慌张的瞪大双眼，还未来得及回头，上身就因为刘强握住肩膀的双手松开无力的趴伏在了桌面上。

而她的老公，这个在她记忆中唯一进入过她身体的男人此刻就蜷缩在一层桌面板相隔的下方，办着高速跳动的心脏，兴奋而又紧张的套弄着自己的肉棒，同时密切关注着头顶上传来的一举一动。

小念眼前所惧怕的不过是被外面开放办公区的人发现小房间里的淫乱场面。而她哪里知道一手促成这一幕的人----自己最信任的老公，竟然就在自己的身边注视着这一切，享受着她被别的男人插入，干上高潮的香艳表演。

「念姐你实在是太好干了。。。哦。。。小穴包得这么紧。。。你想要把我榨出来么。。。」

刘强的粗大肉棒在小念的小穴中卖力的进出着，带出女人体内充沛的淫液，发出「咕嗞。。。咕嗞。。。」的声音。

透过桌板间的缝隙，这个高度泽欢可以正正好好的清楚看到小念裸露的下体，茂盛的阴毛已经在淫水的浸泡下结成了一丛一丛，大腿根部的皮肤泛着亮光，显然是从两人结合部位淌下的爱液顺着大腿往下流去，在雪白的美腿上画出淫荡的记号。

「呜呜。。。」小念还不愿就此认输，泽欢可以清楚的听到她伏在桌面上努力忍住的呻吟。他甚至能够感受到娇妻紧紧咬着自己嘴唇，眉头蹙成一团的画面，画面中小念娇媚的眼睛半睁半闭着闪烁着迷离的光芒。

「咚。。。咚。。。」皮鞋踏着地毯发出的脚步声轻轻的从办公室另一头传来，郭磊好像完成了要做的事情，起身准备离去了。

「琳芳，我们去寿宁路吃宵夜好不好？」郭磊的声音由远而近，向着老杨办公室的方向走来。

「好啊，我要吃小龙虾！」琳芳的声音像银铃一般，回荡在空空的办公室里。尽管老杨的房间有着一定的隔音设施，但夜晚的寂静还是让办公室里的叁个人听得如此的真切。

「刘强他们过来了！。。。我们回门后去好吗？我求求你。。。」正在和自己的生理欲望拼死抵抗的小念一下紧张起来，下体不自主的一紧，出声哀求起刘强。

对小念来说，现在被插入什么的都已经无法逆转了，最重要的是不要被别人发现，她实在是承受不起自己这个情况出现在下属面前，虽然此刻自己的小穴中正插着自己一个下属粗大的肉棒。

「嘘。。。念姐你忍住。。。不要发出声音。。。乖。。。」

刘强并没有理会女人的哀求，牢牢的将她按在桌上，只是俯下身子轻轻咬住小念的香肩，低声在女人的耳边发出劝告。

「别。。。求你了。。。哦。。。」小念想要抬起头转过去，却被刘强下体用力的一顶，又无力的趴了下去。

「没事。。。你忍住。。。别出声。。。里面这么暗，他们看不见的」

脚步声越来越近，很快就经过了老杨的办公室，随即听到门口的门禁传来「咔嗒。。。咔嗒」两声，大门打开又关上，两人离开了。

当外面走廊的电梯门发出关上的声音后，刘强不再顾忌，站起身来，大开大阖的抽插起来。

「哦。。。太爽了。。。终于可以放开来干了。。。念姐你个小骚货。。。你小逼夹得太舒服了。。。老子今天要干死你。。。」

「太爽了。。。没想到你会有这样的反应。。。小骚逼。。。不管你承不承认。。。我可是清楚的感觉到了。。。郭磊走过去的时候你的小骚穴一下收得好紧。。。好爽。。。」

刘强大力的干着小念，小腹拍打在雪白的美臀上发出「啪。。。啪。。。」声。

小念死死的忍耐着大力抽送带来的致命快感，一言不发，只是偶尔随着撞击发出「呜。。。呜。。。」的闷哼，仿佛是要守住自己的心理防线，认命一般的等待这场凌辱的结束，不愿主动做出任何的配合。

「小骚逼我看你能撑多久。。。」

刘强明显觉得不过瘾。由于没有了任何顾忌，他明白今天必须要彻底的征服胯下的这个女人。只有这样，才能确保自己不会被小念事后报警什么的收不了场。

眼看着身下的女人身心不一的抵抗着，刘强脑子一转，再次拿出手机，打开之前所拍的视频，把音量开到最大，然后放在了小念紧紧贴在桌面上的俏脸旁边。

「嗯。。。嗯。。。嗯。。。」手机中传出小念在停车场刘强的车上发出的断断续续的呻吟，混合着她自己苦苦忍住发出的轻声闷哼，此时回荡在泽欢的头顶上，说不出的淫靡。

「念姐你看你那天被我干得多爽。。。醉到没有意识。。。还知道娇喘浪叫。。。」

「哦。。。你的小穴太他妈爽了。。。我的大鸡巴是不是也干得你很舒服啊。。。」

「舒服你就要叫出来。。。喊出来才能真正享受到。。。哦。。。叫出来吧。。。叫出来。。。」

桌下的泽欢听见小念的呼吸越来越粗重，闷哼一般的呻吟也越来越明显，看来她的生理已经快到极限了，眼见着又一波的高潮即将来临。

「妈的。。。让你不叫。。。」刘强突然发狠，头顶上传来一阵衣服翻动的声音。

「啊。。。别。。。你又要干嘛。。。」小念一声娇呼，透过缝隙泽欢看到刘强把肉棒从小念的穴中拔了出来，将她翻了一个身，仰面朝天按倒在桌上。

「我要你看着我。。。小骚货。。。我让你忍。。。」刘强狠狠的用手分开小念的双腿，提起挂在自己腰间，然后挺着沾满淫水油光发亮的粗大肉棒，顶住小念还来不及收缩的穴口，一插到底。

「哦。。。。。。」小念终于忍耐不住的发出了长长的一声叹息，泽欢透过缝隙看到小念的双手紧紧的扣住桌面板，十指用力，仿佛想要固定住自己的身体，让刘强的肉棒可以顶得更深一些。

「这样就对了。。。这样你才能好好享受我的大鸡巴带给你的快感。。。」刘强得意的继续用言语刺激着小念，双手扶住小念的纤腰，一下一下的狠狠撞击着她的身体。
小念羞愧的闭上眼，别过头不愿面对刘强，但闭眼带来的黑暗环境却使得身体的感官更为敏锐。耳边不断响起自己充满诱惑的呻吟，下体被肉棒塞得满满的感觉如同一根无形的羽毛在自己的小腹中最敏感的部位不断挠痒，却又够不着，简直让自己觉得要抓狂。

「嗯。。。嗯。。。」不知不觉间，小念发现自己竟然轻轻的哼出声音来，伴随着刘强抽插的节奏，发出淫靡的呻吟。

原来生理的欲望是那么强大，明明是被自己的下属强奸，却能够毫不抵抗的达到高潮，现在又无法控制的发出娇喘。

小念也不知道自己怎么了，最近老公跟自己做爱的频率已经远远高于以前，但是自己却还是从内心里自己都不曾意识到的地方慢慢积聚起了原始的欲望。

「压在自己身上的男人的生殖器比老公的大好多」当这个念头突然间出现在小念的脑海中时，她几乎不敢相信自己在这种情况下还会想到这个。自己难道不应该是被强奸的受害者吗？为何会有这样淫荡可耻的念头闪过。
然而事实是不管内心怎样抗拒，小念也开始意识到自己生理上对于这种快感的渴求。那是完全不同于跟自己老公做爱的感觉，是一种有着强烈负罪感，罪恶感及羞耻感的从心理到生理的完全沉沦的感觉。

刘强加快了节奏，小念感受着粗大阴茎前端突出的龟头刮擦着自己娇嫩的阴道内壁，快感在一点一点的累积。忍不住伸手想去挡住撞击自己下体的男性身体，却一手摸到了满是汗毛的男人的下腹。

小念慌忙要收回手，却被男人一把抓住，刘强借势握住小念的双手手腕，将她的手臂拉直，紧紧的拉向自己，让自己的肉棒在每一次的插入中都顶得更加深入。

本来松松的挂在桌沿边随着撞击轻轻摆动的一双美腿在刘强加快的抽插中不由自主的向上抬起，本能的轻轻环住了男人的粗腰，越收越紧，两只嫩足早已没有了高跟鞋的束缚，现在无意识的内扣着，被刘强结实的臀部带着一下一下的往自己下体运动。刘强心中大喜，他知道自己胯下的女人已经在肉欲的冲击下彻底的沦陷了，现在支配她思维的已经变成了单纯的欲望，于是更加卖力的摆动起胯部来。

「嗯。。。嗯。。。啊。。。轻一点。。。啊啊。。。不要那么深。。。」

终于，小念也忍不住开声娇啼起来。那是她和老公做爱时常常开口哀求的娇呼，现在却回响在这个办公室小小的空间里，在另一个男人放肆的抽插之下。

小念突然意识到自己不受控制的说出了这样的话，一瞬间整张俏脸羞得通红。不过在之前高潮带来满面潮红的掩盖下，刘强也并没有感觉到什么异样。

「小骚货你终于肯开口了。。。嗯。。。干得你舒服吧。。。」

刘强终于听到小念开口对自己发出性感的呻吟，兴奋的鸡巴都忍不住跳动几下。

「我就说嘛。。。这么卖力肏你。。。念姐你好歹也给点反应。。。」

「嗯。。。嗯。。。哦。。。嗯。。。」

羞愧无比的小念连忙闭上嘴，不再说话，仅仅从鼻腔中发出那一点点压抑不住的闷哼。但同时下身传来的快感越来越强烈，她知道自己坚持不了多久了，下一波的高潮很快就要来了。

「又忍。。。不说话是吧。。。那我休息一下。。。」刘强看着胯下的小念紧闭着双眼，柳眉蹙得紧紧的，涨红着脸紧紧的咬住自己的嘴唇，明白她正在高潮前的生理冲击中挣扎着，于是索性停了下来，看看生理欲望的控制力对她到底有多强。

本来眼看着就要攀上性欲的山顶，临界在高潮边缘的小念突然失去了下体推着她前行的动力，一阵难以抑制的空虚感一瞬间充满了整个身体。此时的小念犹如一个将要溺水的人，脑子一片空白，无意识的挥舞着双手想要抓住一切可能的救命稻草。

这一瞬间发生的一切都是微妙的，刘强感受到本来环住自己粗腰的一双美腿轻轻的向下滑去，颤抖着勾住自己结实的臀部微微向女人身体的方向拉动，而娇媚脸庞上露出的确是极不情愿与不甘的复杂纠结。

「念姐你这算是在干嘛？」刘强心中一乐，调戏的口吻问向胯下双眼紧闭的女人「你是要我不要停下来继续肏你吗？」

小念的脸涨得更加通红，她实在是无法接受自己居然会有如此淫荡的表现，尽管身体极不情愿，但也无法说服自己在这种情况下开口去央求一个不是自己老公的男人不要停下深入自己身体的活塞运动。

刘强没有理会女人的挣扎，他不是不明白，只是想要多多享受一番胯下人妻的羞耻表现与复杂的内心挣扎在身体上脸上体现出来的娇媚诱人罢了。

「嘿嘿。。。我知道你就快要到了，难受吧。。。想要我继续动帮你推上去吗？。。。求我啊。。。不求我我可不会动的哦。。。」

男人抓住了女人的弱点，得意的继续用语言凌辱着身下的女人。

小念显得那么的楚楚可怜，泽欢这个正牌的老公此刻正在桌下看着她白嫩的娇躯随着深深的呼吸微微的抖动着。刘强显然对小念目前所陷入的状态感到满意，不停的出言羞辱她，进一步击垮女人已经聊胜于无的最后一丝羞耻感。

「你不会打算就这样坚持着吧。。。这样不动可不会到高潮的哦。。。我知道你很想要的。。。都这样了还害羞？」
这一幕已经持续了将近半分钟，虽然只有叁十秒，却显得无比漫长。不止刘强，藏在下面的泽欢也在激动的等待着小念开口求刘强，这是一种难以形容的刺激，眼看着自己的娇妻身处理智崩溃的边缘，泽欢觉得自己仿佛也完全的融入了这种气氛中，他忍不住伸出舌头舔了一下自己干燥的嘴唇，狠狠的在自己的龟头上揉捏了几下。

眼看两人都没有迈出下一步的迹象，正在着急的泽欢突然看到还环在刘强臀部的美腿剧烈的抖动起来，随后一条腿顺着男人多毛的大腿一侧滑下，脚尖将将点在地毯上，整条腿连着脚趾绷得笔直。。。他立刻明白了，小念高潮了！

「啊。。。。。。」

小念发出了几乎是要吐出肺中全部空气一般的一声喊叫，声音中夹杂着快乐，满足以及极度压抑之后的释放，整个身体都随着这一声娇喘绷得紧紧的，随后不可控的开始颤抖。

「靠！这样也能高潮！」

即使是刘强见多识广，也明显是没有料到眼前发生的这一幕。小念没有依靠持续的抽插，仅仅是小穴包着他的肉棒，听着他语言的羞辱就这样轻易的达到了高潮。
「念姐你个骚货你的性欲是有多强啊。。。都不用插你，几句话你就高潮了。。。！」

「我靠！受不了了。。。我也要赶紧泻一下火。。。要憋死我了。。。」

随着小念的第二次高潮，刘强也无法继续忍耐。他不再顾及对小念的凌辱调教，抓住她手腕的手把女人的身体往自己的胯下紧紧拉住，摆动臀部，毫不保留大开大阖的前后干了起来。

「干死你个骚货。。。这么骚。。。我怎么就没早发现。。。肏死你！」刘强一边奋力猛干，忍不住嘴里碎碎念的给自己助阵。

刚刚高潮的小念娇嫩的美穴急需平复一下，哪里经得起这样的大力抽插，再也忍不住发出略带哭腔的哀求。

「啊。。。啊。。。刘强不要啊。。。不能再来了。。。这样难过。。。哦。。。别。。。求你停下来。。。」

但是男人并没有理会，现在发生的一切正将他的快感推向顶点，他不但没有停下来，反而加快了速度，龟头在肉壁微微抽搐着的紧紧包裹摩擦下，眼看就要到达喷发的边缘，哪里是顾得上胯下女人哀求的时候。

「来了。。。来了。。。念姐你太棒了。。。骚穴夹得我爽死了。。。要来了。。。」

随着男人的呼吸越来越粗重，抽插的速度越来越快，尚在高潮余韵中的小念隐约感觉到自己小穴包裹着的鸡巴突然变大了一圈，顶着自己花心的粗大龟头开始有节奏的跳动起来。

多年性爱的经验告诉她，压在自己身上的男人要射出来了，小念一下慌了神。尽管自己高潮的余韵尚未衰退，身体软绵绵的毫无力气，她也知道不能让刘强就这样射在里面，太危险了。小念凭着最后的理智和全身的力气喊了出来：

「不行。。。刘强你不能射在里面。。。快拿出去。。。啊。。。」

刘强看着身下的美女上司惊恐的看着自己拼命哀求，感到无比的兴奋与征服感，哪里能够停得下来。此时的他只想要听着女人悦耳无比的求饶声，把自己的浓精狠狠的灌进胯下还在高潮后收缩蠕动的美穴中。想到这里，他不由得更加兴奋起来：

「拿出去。。。怎么可能。。。我要射死你个小骚货。。。哦。。。哦。。。来了。。。我来了！」

泽欢在桌下听着小念在刘强的粗重喘息中发出了最后一声娇呼「啊。。。不要。。。你不能。。。啊。。。不。。。不。。。啊。。。好烫。。。啊。。。不行了。。。要死了。。。要死了。。。」

随即变成了喉中挤出的「嗬。。。嗬。。。」声。透过桌缝，泽欢看着刘强紧紧绷起并且抖动的臀部和小念再次绷紧的足尖，他知道刘强又一次把浓浓的精液射在了自己美丽娇妻柔嫩的小穴里，他也在手上加快速度的几下套弄之后，把自己浓浓的精液全部发射在了自己的手上。

小念当下也在滚烫精液的强烈刺激中，攀上了比刚刚高潮更高的一波高峰，她浑身颤抖着语不成声的发出了哭泣般的娇喘和呻吟，宣告着刘强对自己不争气的身体的征服。

此刻，这个房间里的叁个人，不约而同的一起攀上了情欲的顶峰。

 [同人] 醉酒老婆在我面前被人奸 (续08) 深夜办公室凌辱之章 [之叁]

泽欢心潮澎湃，肿胀着而且并未因为射精而消退的鸡巴不由自主的跟随着心跳的节奏搏动着。头顶上香艳的一幕远远超出了他的预计。他和小念已经有过多年的性爱经历，但即使如此，他也完全无法想象到她竟然还可以有这样的表现，在没有持续不断的生理性刺激的情况下，仅仅是因为小穴里包裹着别的男人粗大的性器，加上受到语言上的羞辱就不由自主的高潮了。

高潮余韵中的小念浑身无力，瘫软在老杨的办公桌上。一双美腿再也挂不住，悠悠的垂下点在地毯上，还在微微的抖动着，雪白的腿肉看上去软软的，泛着隐约的粉粉的红色，和中间男人结实多毛的大腿形成对比，说不出的淫靡。

小念和刘强都没有再说话，空旷的办公室里只听见女人呓语般的呼吸中带出的一丝幽怨喘息，以及男人奋力把身体里积蓄的能量一起宣泄而出之后的厚重呼吸。

虽然对桌下的泽欢来说这个瞬间无比漫长，但宁静的气氛其实也仅仅持续了短短的一分多钟吧。发泄完的刘强已经从射精的亢奋中回过神来，带着无比的成就感，他结实的屁股又开始缓缓的前后运动起来，让自己还坚硬的阴茎在湿滑得滴出水来的小穴里反复搅动。

「嗯。。。别动了刘强。。。难受。。。」

感受到下身再次传来刺激，小念高潮中女人慵懒的声音响起，却已没有了那份抗拒的意味。

「念姐跟你做爱太爽了。。。总有惊喜啊。。。」

刘强并不理会，反而出言羞辱小念「你哪里难受啊。。。我看你舒服得很啊，哈哈。。。」

虽然看不见，泽欢也能想象到小念现在一定是羞红了脸，一幅哀怨却又无地自容的懊悔表情。刚刚被自己所看不上的男下属压在身下中出内射，还无可避免的被冲到了极致的高潮，以她要强的个性来说，只怕比业绩跌到公司最后一名还要羞愧了。

「念姐你老公这么些年也都没好好教你啊。。。你不懂的。。。高潮的时候不要马上停下来的。。。我再帮你里面按摩按摩。。。更舒服。。。」

「真的不要了。。。现在很敏感。。。这样我不舒服。。。」小念勉强挤出战抖着的鼻音抗议。

「呵呵。。。念姐你个小骚货。。。还是赶紧好好享受一下吧。。。等下就软掉了。。。你想要也没有了。。。哦。。。念姐你的奶子真是极品。。。长得这么好。。。又挺又翘。。。还这么软。。。」

刘强没有理会她的抗议，大手攀上小念裸露着的胸部一通抓捏，一边捏住两个殷红的蓓蕾向上提起，一边摆动着下体继续抽插，小念也只剩下了轻声哼出各种美妙喘息的份，明知道不可能改变什么，索性放弃了抵抗，安心等待刘强软掉，可以结束这场荒唐的性爱。

过了不一会儿刘强的鸡巴已经缩小到不足以坚持留在美穴中。小念大概也感受到了穴中男根的迅速缩小变软，她压住桌沿的雪白美臀用力的收紧挤了两下，随即刘强已经垂头丧气的鸡巴就伴随着湿滑的淫液精液从小念的小穴中滑落了出来，一丝淫液连接着他的龟头和她的身体，划出一道淫秽的弧线。

轻轻的叹了一口气，小念伸出一只手捂住了自己的阴部，用略微平静的声音说：「好了，刘强你开」

「哎念姐。。。我还没说结束呢，你起来干嘛？」

刘强的声音在泽欢听上去是那么的洋洋得意，一股子掩饰不住的胜利者的优越感。

听到刘强这么说，小念明显有点慌，随着声音都变得有些颤抖。

「你。。。你不是已经那个了吗？。。。你还想干嘛？」

「呵呵。。。当然是干你了，春宵一刻值千金，就肏你这么一次哪里够。。。我还要和小骚货念姐好好研究研究做爱这件事呢。。。」

刘强嬉皮笑脸的回答道，随即泽欢头上响起了「啧啧」的吮吸声，显然是刘强俯下身子在小念胸部舔弄亲吻起来。

「哎呀。。。不要。。。刘强你别这样！」

小念彻底的慌了神，没想到这个她以为的结束还远远没有结束，身上的这个男人怎么这么精力旺盛？明明已经射精了还不肯放过自己，该怎么办？她迅速的在早已乱成一团的脑海中思索着。

「刘强你别弄我了，就这样结束了好吗？。。。刘强你听我说。。。我就当什么事都没有发生过，你让我走好吗？」

对这种情况毫无经验的小念，现在能够想到的也只是如何尽快摆脱眼前的窘境，让刘强放开自己，至于以后，管不了那么多了。

「那怎么行。。。念姐我对你日思夜想。。。今天好不容易才有这个机会。。。怎么舍得让你走？」

刘强淫笑着回答。他一直保持着刚刚抽插时的体位站在小念两腿之间，这个姿势使得小念无法把腿并起来，自然也无法逃脱刘强的控制，至于手上的反抗，对身强力壮的刘强来说最多算是一种性爱的调剂罢了。

「我说认真的，刘强。。。你这样是强奸，是犯罪。。。我不跟你计较，只当什么都没有发生过好吗？只要你放我走。。。你头抬起来。。。刘强。。。不要再亲了。。。你。。。哎。。。不要。。。不要！。。。啊。。。」

小念还在努力试图说服刘强，同时想要制止刘强不停在自己美乳上亲来亲去，含着自己乳头拼命吮吸的嘴，不由得伸手扶住他的头像要推开。不想却被刘强趁机收回右手，趁着小穴的湿滑，一下直接把两根手指插入了小念的美穴中。

突遭变故的小念急忙伸手想要捉住在自己敏感无比的小穴内灵活乱窜的淫手，却是哪里来得及。刘强力气大，已经伸进去了的手指哪里是小念握住手腕可以拉得出来的，充其量不过算是空出自己姣好的上身好让刘强可以肆意凌辱而已。

「嗯。。。刘强你别这样。。。嗯。。。哦。。。」下体受到强烈刺激的小念迅速跌入了情欲的陷阱，虽然口中还在坚持，但身体却毫无办法做出更加强硬的反应。

刘强感受着温暖湿润的小穴紧紧包裹着自己的手指，握住自己手腕的纤纤玉手也渐渐放松，不再挣扎。他知道自己有能力彻底的征服这个女人，于是得意的微笑着俯下身体想要去亲吻小念的嘴唇。

女人却不愿就此就范，至少她还有最后的女人的矜持和自尊想要维护。小念闭紧了嘴唇，努力的把头偏向一侧，任由刘强伸出舌头舔在自己的脸上。

「看你能撑多久」刘强笑着丢出一句，然后加快手上动作，狠狠的在小念的美穴中抽插起来。

随着「咕嗞咕嗞」的抽插声和水声，小念的眉头迅速被身体受到的刺激挤成一团，紧闭着的双眼不受控制的松开，诱人的睫毛颤抖着，闪烁着湿润的光芒。

「嗯。。。嗯。。。」

不由自主的，女人的檀口微启，绷紧的神经终于无法再坚持，发出了呻吟。

刘强得意极了，本来握住左乳的左手向上，一把捏住小念精致小巧的下巴，把她的脸扳正，然后手上加力，一边快速抽插，一边把无名指也一同挤进了小念柔软火热的小穴中。

受到如此刺激的小念不由得「啊」的一声叫了出来，旋即被刘强的大嘴紧紧堵住，后面的呻吟都变成了「呜。。。呜。。。」的闷哼，伴随着刘强舌头卷动舔弄吮吸发出的「哧溜」声回荡在空气中。

在这样上下夹攻的强大刺激下，小念很快就溃不成军。伴随着刘强手指的抽插抠弄，本来轻声的呻吟变成了如同缺氧一般的喘息。刘强满意的抬起头，面对着身下媚眼如丝的美女，伸手拿起手机对准小念娇媚的俏脸拍了起来。

「刘强你干嘛。。。嗯。。。不要拍。。。不要。。。」小念半眯着眼，迷蒙中看到刘强拿起手机对准自己，突然意识到自己的媚样正在被记录下来，不由得出声阻止，但随即被刘强手上加力的一通猛插变成了无助的娇喘「。。。噢。。。啊。。。不要。。。哦哦。。。不行。。。别。。。不要了。。。」

「念姐你怎么了。。。脸这么红。。。是不舒服吗。。。」刘强看着小念欲罢不能的表情，反而出言调戏起来。

「不是。。。你的手。。。别弄了。。。我难受。。。要死了。。。啊。。。要死了。。。」小念的身体明显太过敏感，这一会儿的抽插竟然让她又再一次的临到了高潮的边缘。

刘强自然知道，意外的是他竟然突然的停下了手上的动作，叁根手指从小念已经被撑开的美穴中一下子抽了出来，顺手还把湿漉漉的淫水抹在了小念微微发胀泛红的美乳上。

「啊。。。你怎么。。。」小念受到这突然抽出的刺激，浑身一激灵，惊呼了一声，想要出言询问为什么停下来，却又忽然意识到自己怎么能够问出这么下贱的问题，硬生生的把半句话给咽了回去。

看着羞愧加上性兴奋得满脸通红的小念，刘强居然没有继续刚才的淫辱，而是把手机放回桌上，退了两步让女人离开了自己的控制范围。

除了他之外，房间里的另外两个人都是一头雾水。完全不明白他这样做的意义，刚刚已经差点用手指把女人奸上高潮，突然又这样停了下来。

小念咬紧了自己的嘴唇，高潮即将来临的兴奋感是那样的真切，那样的刺激着自己已经非常敏感的下体。她想要男人继续，想要那叁根手指帮她越过那最后的一条小沟，羞耻感和背德感却让她说不出口。

她挣扎着爬起来，一手挡住自己的胸部，一手捂住小穴，离开办公桌向旁边退了一步，眼睛却丝毫没有离开刘强，害怕有任何自己想象不到的陷阱。

刘强也没有任何动作，只是微微的笑着看向她，顺便从老杨桌上的纸盒中抽了两张面纸，擦拭着自己沾满淫水的手。

小念此刻难过之极，一边要心慌意乱的提防着站在离自己不到两米远的色狼一般的刘强，一边要努力克制住小穴中传来无可名状的瘙痒感，那是种临近高潮时的酥麻感觉，让她觉得整个人都要化做一滩水瘫软下来，却始终够不到那个欲望的彼岸。

「念姐你是不舒服吗。。。脸色这么难看」刘强保持着那样的坏笑，调侃一般的问道。

「你到底想干什么？」

「我现在没有想要干什么啊，就是让你做你想要做的事情而已」男人笑着回答。「所以现在是你想要干嘛」

两人就这样僵持了一会儿，小念勉强压抑住的高潮的冲动总算渐渐平静，不再那么的猫抓心一般的令人崩溃。刘强就一直这样站在那里，光着下体，已经疲软掉了的鸡巴略微有一点起色，但是也完全不像是有能力再次插入的样子。

看着面前始终未有任何行动的刘强，她咬了咬嘴唇，鼓起勇气转过身，一边缓慢的向老杨办公室的门口移动，一边把内衣肩带及衬衫拉上香肩，开始一颗颗的扣扣子。至于下身，内裤还在门口阴暗的角落里躺着，反正背身对着刘强，也就不急着先拉下来。

好容易走到了门口，小念心里暗自松了一口气。虽然完全不明白到底发生了什么，但是貌似刘强今晚终于要放过自己了。顾不上自己的美臀就这样大剌剌的暴露在刘强面前，她扶着墙弯下腰，附身去捡地上那条被淫水濡湿的小内。

就在这时，原本一直站在旁边笑盈盈的看着她的刘强突然一个健步冲了上来，从后面一把将她拦腰抱住，在小念还没有来得及做出任何反应的时候，一只大手已经直接盖上阴阜，中指往里一扣，侵入了她的身体。

「啊！」小念尖叫一声，一边努力挺起上身同时双手拼命拍打刘强环抱住自己纤腰的粗壮手臂，一边转头喊了起来「你干什么！你不是已经结束了吗！」

「我说过结束了吗？嘿嘿，才刚开始呢。。。」

刘强笑嘻嘻的答复道，同时扣进小念小穴的中指指肚一下用力按上小穴上壁，划着圈快速的搓揉了起来。

突如其来的袭击一下子搞得小念手足无措，和她此刻正躲在桌下偷窥的老公一样，她完全不知道刘强这么做的目的，是纯粹的猫捉老鼠的游戏？还是这个可恨的男人有着别的什么想法？

下体传来的刺激是那么的清晰，刚刚高潮过两次而且又差点冲上第叁次巅峰的小穴完全没有承受能力，连一点装模作样的轻微抗拒都没有，就迅速的分泌出大量的淫水，并且将那手指传达出的振颤般的酥麻感觉传递到大脑及全身各处。

「啊。。。不要。。。好难过。。。不要。。。」

小念努力想要按住刘强肆意在自己小穴中搓揉的淫手，却只是白白暴露出丰满的胸部给男人把玩。虽说口中还在抗议着，其实听上去与其说是抗拒，那淫靡的声音更像是喃喃私语一般的喘息。

随着刘强手指动作的加快，小念很快再一次频临高潮的边缘。最后残存的意志仿佛深秋挂在枝头的最后一片枯叶摇摇欲坠，快感是那么的真实，冲击着自己敏感的身躯，连刚刚娇喘般的抗议都已经变成了娇媚的呻吟。

「哦。。。哦。。。不行了。。。哦。。。要来了。。。」一会儿功夫，小念已经满脸绯红，不由自主的淫语不断，双眼也迷离了起来。

刘强左手握住左侧雪白饱满的乳房，大力搓揉着，右手两根手指扣在小念湿滑的阴道中快速的来回打圈，感觉着怀中的女人越来越软，捉住自己右手的纤纤玉手越来越无力，渐渐的雪白修长的一双美腿也微微的开始打起颤来，眼看又要高潮了。

小念的呻吟已经没有了任何顾忌，变成赤裸裸的叫床声「啊。。。啊。。。我不行了。。。要来了。。。哦哦。。。我要死了。。。」

怀中的女人是那么的柔软并且火热，小念的双腿紧紧的并拢，仿佛想要固定住刘强抽插小穴的手一般，扭动的臀部向下坐去，要把长度有限的手指吞得更深。

眼看着再一次的高潮即将不可抑制的降临在小念的身体上，刘强却诡异的突然抽出手指，同时往后一退，整个离开了她，把喘着粗气呻吟着的女人放了开来。小念一下没有了背后男人的支撑，险些一屁股跌坐在地上。已经脑子一片空白的她定了定神，哀怨的回头看了一眼男人，刘强正站在离她不到一米远的地方笑盈盈的看着自己。

「你！。。。」

小念欲言又止，身体被刘强撩得如火烧火燎一般，小腹的一团火好似要烧穿自己。她努力平息着自己急促的呼吸，把内心的欲望压了又压，转过身不再理会刘强，再次想要把上身的衣服穿好。

刘强其实早已打定主意，今天一定要让这个外表高傲的美人彻彻底底的屈服在自己肉体欲望的调教下。他当然没有打算放小念走，只是想要通过反复的肉体刺激彻底的摧毁女人的矜持，让她自愿的被自己插入而已。

小念自然不知道刘强的计划，尽管满腹狐疑，但她确实也不知道自己还能做什么。有了刚才的突然袭击，小念已经放弃了捡回内裤的想法，她紧张的拉下自己的裙子，满怀着警惕向后退到门边，准备打开门直接退出去。

「这么着急走吗？」刘强跟着上前几步，伸手挡住门不让她打开，赤裸裸的下体就顶在小念的小腹上「都说了我们还没结束呢」

「刘强你这个混蛋！你究竟想要怎样！」小念心虚却又十分恼怒的盯着刘强咬牙切齿的说。

「我不想怎样啊，我不过是期待着念姐你跟我做爱而已，嘿嘿嘿，你不想吗？」

一边说着，刘强伸出手再一次扳住小念的肩膀，把女人拉向自己。

「你放开我！流氓！」小念惊呼一声，想要挣脱，却再也不敢伸手去推，只是一手紧紧护住自己被搞得瘙痒无比的小穴，一手护住胸前摆动身体做着无谓的反抗。

刘强这次没有再留手，直接抓住小念的手腕强行把她的手背到身后，随后一手控制住她，一手硬挤开女人用力想要并拢的大腿，毫不怜香惜玉的把两根手指扣进了她的小穴里。

「念姐你还不明白吗？对我来说，光是干上你根本就不会满足的！我要彻底的摧毁你的自尊心，我要让你心甘情愿的让我把鸡巴插到你的小穴里，我要你自觉自愿的迎合我的大鸡巴，要你求着我把你干上高潮。。。嘿嘿嘿，你觉得我做得到吗？」

这时的刘强已经完全没有了刚刚的温柔，淫笑着，毫不留情的指奸着怀里的美女上司，口中吐出在她听来如此不堪的宣告。

「你这个魔鬼。。。啊。。。我不要。。。我。。。哦哦。。。」

小念心中一万个不愿意，却拿这个控制住自己身体的卑劣男人毫无办法。不要说挣脱，她甚至连思想上的反抗都已经难以做到。

「咕嗞。。。咕嗞。。。」下体传来的水声越来越大，刘强的手指在小念湿滑的小穴中不断的进出着，带出白色的泡沫，也彻底的带走了小念的自尊心。

实在是太难受了，小念心里拼命忍住肉体带来的刺激和快感，在意志崩溃的边界上摇摇欲坠。身体渴望高潮的欲望让她感到屈辱至极，却又无能为力，甚至在一瞬间，她是那么的希望手指带来的快感能够立刻变成高潮把她从这种矛盾和屈辱中解放出来。

「哦。。。哦。。。我不行了。。。刘强。。。你别折磨我了。。。哦。。。饶了我吧。。。」终于，小念带着哭腔的呻吟变成了哀求一般的呼告。

「饶了你，呵呵。。。那可不行，你知道我想要什么，我可不会用手指给你高潮啊，想要的话就来求我的大鸡巴吧，哈哈哈」

刘强知道女人已经支撑不了多久了，尽管自己的鸡巴已经涨得发疼，但只要再坚持一下，这个女人迟早会央求自己插进去好好的疼爱她娇嫩的肉穴的。看着小念高潮将至，刘强又一次的抽回手指，顺手抹在小念还微微张开的红唇上。只是这一次他并没有再放开怀中的女人，只是低下头笑吟吟的盯着小念迷离的双眼。

小念感受着刘强充满欲望的炙热目光，完全不敢对视，只是默默的低下头，大口的喘息着，仿佛想要把身体里的骚动都呼出去一般。

「怎么样？想要么？」挑衅的话语从刘强的口中吐出，男人抚摸着早已被爱液浸湿的柔软阴毛，用两根手指捻起轻轻的打着圈，却刻意不去触碰红肿炙热的阴部。
「。。。」小念还在努力想要坚持，沉默着没有回答，只是拼命压抑着内心的欲望。

「还要撑着啊，哈哈。。。这样才好玩呢」男人看着怀中美女高耸的胸脯随着大口的呼吸一起一伏，不由得俯下头突然一口咬住了小念娇嫩挺立着的小巧乳头。

「啊。。。」胸部受到刺激的小念一声娇呼，乳头上传来的快感电流一般瞬间贯穿全身，直达小穴。她明白自己没有可能再坚持下去了，至少不可能在刘强这种变态一般的淫辱中被解放出来。
努力用最后一丝理智定了定神，小念仿佛做出了人生中最为重大的决定一般，就这样低着头，深深的叹了一口气，轻轻嘤咛一声说出了她坚持忍了一整晚的话「求求你，别再折磨我了，你。。。你插进来吧。。。」

「哈哈哈哈。。。这才对嘛！念姐宝贝儿，你总算想明白了」

刘强得意的笑了起来，随后重重的在小念的乳房上咬了一口，也不去管女人羞愧得恨不得找个地洞钻进去的眼神，一把把怀中的女人的后背顶在墙上，抬手拎起一条美腿挂在自己腰间，随后就把自己粗大油亮的男根顶上了已经微微张开蠕动着的穴口。

「嗯。。。」小念娇媚的闷哼一声，表示了她的放弃。但刘强并不知足，这还不是他期望的结果，他要彻底的剥夺这个女人的自尊，一点儿也不剩。于是他并没有摆动粗腰把肉棒顶进那个渴望被充满的小穴，只是用龟头在穴口轻轻的摩擦着。

预想中的插入并没有发生，小念不觉有一点点失落，但刚刚的低声求饶已经是她的极限，此刻的小念羞红了脸，不由得把头埋的更深，几乎就要贴到身前男人赤裸的胸膛上去。

刘强伸出手捏住了小念的下巴，用力将它抬起，迫使小念涨得通红的俏脸对向自己

「我是该叫你老板呢。。。还是小骚货。。。？或者小婊子。。。你这样可不行，你应该对我说刘强，求求你插进来吧，这样我才算是得到你的批准了啊」

小念哪里受过这样的屈辱，既然无法避开，她只能把眼睛闭的紧紧的，好像看不见面前男人的脸，就可以当作他不存在一样。但下体被龟头研磨的刺激那么强烈，小穴是多么的渴望被男人粗大的性器填满啊，小念觉得自己没有太多选择，既然已经都到这个地步了，自己还坚持什么呢，就让他快点结束吧。

「刘。。。刘强。。。你。。。进来吧。。。」想明白了的小念，忍着内心的屈辱，再一次用蚊子一般轻不可闻的声音吐出了这句她平时甚至连想都没有敢想过的淫荡的话，请一个不是自己老公的男人进入自己的身体。

「这样不行啊。。。我的小骚逼念姐，你太她妈可爱了，这样说话我都听不见啊，更不要说我的小兄弟了，这样它可是不会进去的哦」

刘强得意的笑了起来，语言上对自己原本高高在上的美女上司肆意凌辱，给他带来极大的满足。

「你要大声点，要说求求你插进来吧，插进我的小骚逼里面来」
想到让眼前的这个男人快点做完，自己生理和身体上都能得到自由，小念认命一般的哀叹了一声，樱唇微启，不再犹豫。

「求求你。。。插进来吧。。。插进我的。。。我的。。。小骚逼里面。。。啊！。。。哦。。。」

就在小念将要吐出最后一个字的瞬间，刘强露出了满意的笑容。他深吸一口气，屁股紧紧的一收，粗腰往上一挺，把整根鸡巴完完整整的刺入了小念早已湿滑不堪的肉穴中。小念被这深深的一插到底激得浑身一个激灵，再也忍不住美美的喊了出来。

「哦。。。好深。。。」

刘强终于得到了想要的结果，便不再保留，放开来奋力抽插起来。粗大的鸡巴在小念柔嫩的美穴中深深的进出着，带出泛着白沫的爱液，很快就干得小念娇躯乱颤起来。小念也不再忍耐，已经都这样了，还有什么好顾忌的，随着刘强的抽插放声呻吟开

「啊。。。深啊。。。顶死我了。。。哦哦。。。要来了。。。好快。。。哦。。。太大了。。。呜呜。。。」

受不了刘强粗大性器冲撞的她，让柔软娇媚的身躯紧紧的贴住男人的身体，随着撞击一下下的向上跳动着，两个雪白的乳球挤压在刘强的胸膛上，压得死死的，娇嫩的乳头被男人的胸毛来回刮蹭，美的浑身乱颤。

「呜。。。呜。。。」内心深处的一点羞耻心在提醒她不可以在老公以外的男人面前叫得如此放肆，但无法克制的小念只能低下头一口咬住刘强结实的肩膀，生生的把自己的娇喘压住。

「哦。。。太爽了。。。念姐你个骚货干起来太爽了。。。干多少次都不够。。。哦哦。。。我干死你这个小骚货。。。操你妈的小骚逼。。。」

经过了整晚的忍耐，刘强此刻兴奋得无以复加。他知道已经彻底的征服了自己怀中的女人，不再有任何的保留，用尽全身力气摆动着粗大的鸡巴在小念娇嫩的美穴中横冲直撞。感受着怀中的热度不断上升，刘强一眼瞥见了身边墙壁上的开关，那是用来控制老杨办公室的灯光的，他顺手打开了灯，整个办公室一下就亮得如同白天一般，把两人散发着热力，汗水涔涔的身躯照得明亮发光。

「啊。。。不要。。。不要开灯。。。你。。。关掉好吗。。。」

小念眼前突然一亮，自己被刘强紧紧压在墙上大力操干的画面是如此的清晰，本已模糊遥远的羞耻感一下子涌上来，她羞红了脸，不敢看自己面前正在努力冲撞的男人，悠悠的用蚊子一般的声音低声哀求。

刘强毫不理会，继续摆动着自己的粗腰，一边控制着自己的肉棒进进出出，一边带着小念朝桌子方向移动两步，抓过手机对着小念的脸开始拍摄。

「老板！看这里！。。。小美女，小骚逼。。。来。。。抬起头来。。。看爸爸的手。。。」

抽出了原本勾住小念大腿的手，刘强捉住小念的下巴，硬把她的头抬了起来。

「你在干什么。。。不。。。不要拍。。。哦哦。。。涨！。。。」小念刚想出言反抗，就被刘强加快速度的几下猛插给堵了回去。

刘强得意的看着小念呼吸越来越急促，眉头蹙得越来越紧，原本忍住的轻声呻吟渐渐变成了大口的喘息和呓语般的大声呻吟，随着又一波无法控制的颤抖从小念的小腿开始向上传递，女人再一次美美的高潮了。

「啊。。。啊。。。要死了。。。哦。。。好舒服。。。我要死了。。。又来了！要。。。不要了。。。呜。。。啊。。。」

小念终于放肆的叫喊了起来，再也无法控制住自己的身体和精神。尤其在这样一个充满了凌辱与刺激的晚上，她第一次明白自己身体中潜藏的原始的欲望是那么的强烈，无法释放的她紧紧的抱住刘强宽大的身躯，把指甲都深深的扣进了男人的肩背。

沉浸在高潮余韵中的小念喘着粗气，把头死死的靠在刘强的肩上。她不敢抬头面对这个刚刚给了自己高潮的男人，也不知道如何面对眼下发生的一切，只是想把迷迷茫茫一片空白的思绪停顿下来，什么都不去想，只是静静的享受期盼了一整晚的这个高潮。刘强却还没有结束，尚未射精的他还在继续前后摆动着自己的身体，把粗大的鸡巴反复的抽出，又再深深的插入。

「刘强，你能不动了吗。。。我不行了。。。不能再要了。。。啊！」

「。。。」刘强没有理会，只是把头埋在她的肩头，吮吸着她修长雪白的脖子，同时继续抽插着。

「我真的不行了，这样。。。难受。。。不舒服。。。」

「我的骚逼念姐，那我可不管。。。我可还没有爽到呢。。。你自己爽了，就不管我啦。。。嘿嘿。。。没看出来你是这么自私的人啊。。。」

「真的刘强。。。我受不了这样。。。哦。。。你拔出来好吗。。。」

「不行。。。你不能让我就这么干了个半吊子啊。。。」刘强抬起头，看着小念还满布潮红的脸，笑盈盈的说。

「哦。。。不。。。要了。。。」

小念感觉着自己的小穴越来越敏感，肉棒的刺激越来越强烈，努力的定了定神，哀求刘强

「要不。。。我。。。用手帮你。。。弄出来吧。。。我。。。哦。。。真的不能再来了。。。」

「那不行。。。那怎么能一样呢。。。这样吧，反正也是我出力。。。骚逼你就再爽一次好了。。。嘿嘿」

「我不。。。啊。。。要。。。不能再来了。。。哦。。。」小念觉得自己已经到了极限，实在无法再来一次了。「你出来吧。。。放过我。。。好吗。。。求求你。。。」

「既然这样。。。就是没得商量了，算了。。。」

刘强笑着假装叹了一口气，把鸡巴往外退出一截，突然猛的一提臀，齐根没入，然后毫不怜香惜玉的大力操干起来。

「哦。。。不！。。。啊。。。啊。。。不要。。。啊。。。」小念一声惊呼，迅速的语不成声，伊呀乱叫起来。

一轮猛攻后，刘强再次放慢节奏，让女人喘息一下，然后又问「念姐那你还有别的提议没？要是没有的话我就继续操了。。。」

小念早已惊慌失措，哪里还有主张，见刘强缓了下来，急忙说「求求你。。。别再来了。。。我不知道能怎么办。。。只要你拿出来，你要怎么都行。。。刘强。。。我帮你弄出来好吗。。。求求你」

听到这里，刘强嘴角滑过一丝坏笑「也行，那。。。念姐你帮我口出来，我就算了。。。怎么样？」

「不！这个不行！」小念听到刘强无耻的提议，已经倍感羞耻的她断然拒绝。

「那我看我还是自己努力吧」刘强耸了耸肩，作势又要加大力度抽插。

「哦。。。别。。。别，我。。。我帮你口出来吧。。。」

小念说出这句话的时候，声音已经小到几乎自己都听不见。自己的老公提出过那么多次这样的要求，她也只是偶尔偶尔的情况下才会勉强答应帮老公含一会儿，至于口爆，完全是不可能接受的事情。

而现在，自己居然对着一个不是自己老公的男人说出了这样的话，她觉得自己那倔犟的自尊早已被眼前的这个流氓击得粉碎，任何的坚持都已经毫无意义了。

「这样才乖嘛，呵呵。。。那你自己动手啊」刘强得意的笑着，微微下蹲，好让任念的脚能够实实在在的站在地上，却没有主动把性器从她的小穴中抽出来。

「唉。。。」小念叹了一口气，垫了垫脚尖，自己主动把刘强的粗大男根从肿胀不堪的小穴中褪了出来，但油亮的龟头离开穴口的一瞬间，那种满满撑住又拔出去的酥麻感不由得又让她忍不住「啊呀」一声叫了出来。

接下去小念并没有让刘强失望，她缓缓的蹲下身子，厌恶的看了一眼刘强沾满自己爱液的粗大男根，认命的闭上眼，并不熟练的一口含住，然后努力的吞吐起来。

「哦。。。舒服。。。念姐你的小嘴原来不只是可以教训我啊，哈哈哈，技术不行哦。。。你这样我可是很难射出来的」

刘强看着身下进进出出被上司诱人小嘴吞吐着的阴茎，得意的调侃起来。确实，以小念并不熟练的技术来说，要想就这样使得刘强缴械，恐怕要花上很长时间了。小念哀怨的抬起头看了刘强一眼，原本扶住刘强大腿保持平衡的手转而伸出芊芊玉指捏住刘强龟头和肉棒交界的地方，顺着龟头在樱唇间的进出用力的一起来回刮弄起来，同时另一只手也握住刘强早已胀大的一对睾丸，随着身体的摆动来回抚摸。

「啊。。。这样就对了。。。骚货，你不是不会啊。。。真他妈舒服」

看着刘强渐入佳境，小念不再看他，闭上眼，认真的对付起面前的这个难题来，越早让男人释放出来，自己就可以越早解脱。

「哦。。。哦。。。哦。。。爽。。。哦。。。宝贝我快了。。。再加把劲。。。舒服。。。啊。。。」刘强一边哼哼着，一边摆动起自己的粗腰，随着小念吞吐的节奏，一前一后的动着，好像在干着女人的小嘴一般。

「不要停。。。就要到了。。。」不知过了多久，小念觉得自己的嘴都要麻木了，正要想说休息一下，突然感觉到自己口中的男根一下子更加涨大起来，而且一下下的开始跳动。任念知道这是要射精的迹象，连忙想要把口中的肉棒吐出来，想要试着用手完成最后一段。

「谁说你可以吐出来了！」任念突然觉得脖子一紧，刘强一只强有力的大手已经牢牢的按住了自己的头，把自己用力的压向他的胯下，完全无法挣脱。

「骚货！你说要给我口出来的。。。」刘强死死的压住小念的头，紧紧的顶住自己的胯下，此刻正在紧要关头的他变得毫不怜香惜玉，大力的摆动起自己的粗腰，狠狠的干起小念的小嘴。

「呜。。。呜。。。」小念吐又吐不出来，连反抗都只能是发不出声的哀鸣。眼看着肉棒在自己的口中左冲右突，好几次都顶到了喉咙口，小念不由得一阵恶心，睁大了眼睛想要看一眼刘强作为抗议，却惊恐的发现一手按住自己头的刘强另一只手却拿着手机正在拍自己给他口交的视频。

小念万念俱灰，下意识的连忙闭上眼睛低下头，原本扶住刘强多毛大腿的手拼命拍打起来，还没有来得及做出实质性的反抗，突然刘强狠狠的把阴茎死死顶住她的咽喉，手上加力牢牢按住，一股滚烫腥臭的精液就伴随着男根的跳动奋力的向她的喉头冲了过来。

「哦。。。爽。。。射死你个骚逼。。。哦哦。。。」刘强一边哼哼， 有节奏的提了提臀部的肌肉，把身体里骚动了一晚上的浓精都注入了小念的口中。因为被牢牢的顶住了喉头，尽管小念努力张开了嘴，却也只有口水顺着嘴角流下来，精液都被一滴不剩的咽了下去。

「咳。。。咳。。。咳。。。」终于被松开的小念一阵干呕，流出来的其实也只有口水和眼泪而已，已经发生的就没有办法改变了，就像吞下去的精液即使恶心，却也没有办法再吐出来。

稍作休息的小念缓缓从地上爬起身来，尽管俏脸上满布的潮红还未褪去，但也渐渐镇定了下来。她没有再理会也不敢再搭理身边得意洋洋的男人，径直抓起地上的内衣，简单的穿上，打开门走了出。也许是心理上完全落了下风，也许是怕不能在刘强的不应期结束之前逃离这场凌辱，此刻的她只想快点离开这个地方，回到能够让她觉得安全的家里。但她不能就这样回去，小念思路还算清晰，必须在回家之前把自己收拾整理好，不能让老公看出异样来。这么想着，她快步走出了公司大门，朝走廊另一侧的卫生间走去。

看着小念铅笔裙包裹的丰满臀部一摇一摆的抖动着离开，刘强得意的伸手拨弄了几下胯下油亮的鸡巴，抓过扔在一边的裤子和衬衣，胡乱套上，若有所思的对着窗外看了一会儿，突然开口轻声的问「欢哥，你在吗？」

泽欢苦笑着从桌子下爬了出来，想要装作愤怒的样子却始终不能严肃不起来。只是绕过桌子上前在刘强的胸前狠狠的锤了一拳，说「你小子他妈的过了啊！居然敢玩强奸，万一搞出事怎么办！」

「欢哥你就放心吧，我自己有分寸。再说了，你看念姐不是被我搞得定定的，欢哥你不也看得很爽吗，嘿嘿嘿」

刘强一边干笑着，特地把“搞”字说得特别重，仿佛在强调刚刚的那一出好戏一般。

「算了，我也不跟你争，不过你小子给我当心点，仅此一次，下不为例。以后再有什么打算必须先征求我的意见，我批准了你才能做，否则我不管你搞不搞得定，老子先把你卸了。」

听到泽欢这么一说，刘强尴尬的吐了下舌头「欢哥，我下次一定听你的，我先汇报，再执行，还不行吗」

「别跟我嬉皮笑脸的，你最好能做到，否则你自己吃不了兜着走！」泽欢无奈的看了一眼面前这个无赖，也只能摇摇头。

「还有，明天你自己想办法收拾这个烂摊子，我今天晚上看看情况怎样，明天早上告诉你，你自己想好该怎么办。」

「欢哥你放心，我保证不会有事，念姐现在绝对老实，你的好日子还在后面呢，嘿嘿」

「。。。」泽欢没有答他的话，今晚的事情对小念和他其实都是一个巨大的失控，说实话他也不知道明天到底会怎样，今晚的事情能不能平安收场。

刘强看出了他的担心，嘿嘿干笑了两声，说「欢哥，要不这样，小弟我给你吃颗定心丸。念姐现在在卫生间梳洗呢，我现在去找她，你过会儿轻轻跟过来，我保证你有好戏看，看完你就放心了」

「你小子又要搞什么东西？」泽欢犹豫了一下，虽然预料到他可能要干什么，还是挥了挥手「去吧，当心点，别弄伤了她」

「是！」刘强一脸坏笑，蹦蹦跳跳的出去了。临出门前泽欢又叫住他「我等下就先走一步，你别弄太晚了，厕所里弄完了就让她早点儿回家！还有，保证她安全回家！。。。还有，老规矩，把今天拍的刻张盘给我」

刘强开心的点了点头，朝着泽欢敬了个礼，一溜烟的跑了，留下心事重重的泽欢一个人站在老杨的房间里。他就这样站着，过了不到半分钟，忍不住关了灯也跟了出去。

走道里的灯早就自动关掉了，泽欢蹑手蹑脚的穿过走廊来到另一头的卫生间门口，还没把耳朵贴到门上，就已经听到了里面隐约传来拉扯扭打的声音「。。。又来了。。。不是。。。已经射过了。。。啊。。。还要。。。不行。。。不是结束。。了。。。啊。。。」

声音断断续续的，听得泽欢心里烦躁不堪。他想象着里面正在发生的事情，内心又激动又兴奋，却又担心刘强把小念逼急了，大家收不了场。里面的声音持续着，那么的撩人，小念的声音充满了诱惑

「。。。你这是要干嘛。。。你要干嘛呀。。。哦。。。我不能再要了。。。刚刚。。。被你磨破了。。。哦。。。你怎么能。。。这样。。。啊。。。哦。。。好涨。。。你别顶。。。哦。。。别。。。」

思考再叁，再也按捺不住的泽欢小心翼翼的轻轻把卫生间的门推开一条小缝，里面的场景让他瞬间血压飙升，小念脸朝向梳洗镜被刘强死死的按在洗手台上，屁股高高的翘起，双腿叉开，窄小的铅笔裙被翻到腰上，刚刚穿上的内裤被拨到一边，蹲在地上的刘强脸正贴在小念还未完全合拢的小穴上，粗大肥厚的舌头卷成一个卷，正在小念的穴口上下刮弄。

小念早已没有了抵抗，只是双手死死的撑住台面，不让自己彻底的伏倒在洗手台上，紧翘的臀肉一阵阵抖动般的收缩着，好象是在迎合着刘强的舔弄用自己的美穴去贴他的舌头一般，同时口中发出做爱时才有的呓语般的呻吟

「。。。哦。。。不要。。。那里。。。哦。。。啊。。。轻点。。。啊。。。就是那儿。。。啊啊。。。啊。。。」

小念的声音突然变得高亢起来，想必是刘强的淫舌找到了她的G点。泽欢一边透过门缝看着，一边兴奋的掏出了阴茎再次套弄起来。

「小骚逼。。。让我再操一次好吗？」

看到美女这样的表现，刘强满意的站起身来，下体顶住小念的美臀，俯下身子贴住她的耳根问到。一晚上都在凌辱调教着小念的他，此刻竟然意外的温柔了起来。

「。。。那。。。最后一次了好吗？我真的不能再来了。。。这次做完就让我回家好不好，你答应我。。。」小念伏低了头，颤抖的声音表达着她的羞耻。

刘强没有理会，胯下的女人是那么聪明，她应该知道自己从央求刘强插入的那一刻起，便已失去了讨价还价的立场，她所能做的，不过是任由刘强凌辱而奉上自己曼妙的肉体而已。

调整了一下姿势，刘强一手扶住小念高高翘起的美臀，一手扶住自己的阴茎，用龟头在穴口来回蹭了几下，然后毫不客气的顶住微微张开的肉穴，一插到底。

「哦。。。。。。」小念的这一声娇呼显得格外的悠长。也许是今晚已经压抑的太厉害，终于放下了矜持的女人一旦放开来就无所顾忌了。

「。。。哦。。。慢点。。。别那么用力。。。你太大了。。。轻一点啊。。。」

眼看着卫生间里的两个人热烈的交合着，发出诱人的火热温度。刘强扶着任念雪白丰腴的美臀摆动着自己的腰让男根一次次深深的刺入原本只属于泽欢一个人的美穴中，带出泉涌一般的爱液和女人娇媚无比的呻吟。

泽欢此刻的心情复杂而且无比兴奋，刚刚在老杨办公室的桌子底下既不能看到全部的春宫，也无法放肆的掏出鸡巴来大力套弄，很不尽兴。而现在，隔着一条窄窄的门缝，刘强就在面前大力的操干着自己高贵冷艳的娇妻，那么的用力，那么的粗暴。

「啊。。。啊。。。啊。。。」

任念的呻吟已经变成了单纯的音节，其实不过是无意识的张口发声而已。刘强粗大的阴茎在她紧窄的小穴中放肆的冲突着，那龟头刮蹭腔肉的酥麻感让她根本无法整理自己的思绪，哪怕是有意识的对身后奋力操干着的男人说句完整的话。

刘强喘着粗气，体力劳动和内心的兴奋让他满脸通红，身上早已布满了涔涔的汗水。他低头看了一眼自己和小念下体结合的部位，女人那白的耀眼的臀肉已经被他的小腹撞得微微发红，衬着雪白的肤色，粉粉的红是那么的好看。他定了定神，后退一步从火热的小穴中抽出油光闪亮的粗大阴茎，引得女人发出一声慵懒的呻吟，好似抗议着不经宣告的中断一般。

「。。。啊～。。。怎么了？」

「这样不爽，翻过来」刘强在小念的臀肉上拍了一巴掌，打起一阵雪白的臀浪。

小念努力的从梳洗台上撑起身子，转了个身，用屁股靠住台子，一张俏脸涨得通红，也不知是高潮将至的红晕还是兴奋害羞的泛红，就这样悠悠的看着面前的男人，银牙不自主的咬住了下嘴唇。

「来。。。坐上去一点」刘强一边命令道，一边伸手挽住小念雪白的大腿，托举起来，让她一半坐到台面上，把阴部留在台沿外面。小念害怕向后摔倒，不得已伸出两条雪白莲藕一般的手臂环住刘强的脖子。

「坐稳了？我进来了。。。」

「嗯。。。」小念娇羞无比的闷哼一声，随机被刘强的粗大阴茎打断了「。。。啊。。。哦。。。这个姿势好舒服。。。哦。。。要来了。。。」

「你的小鸡吧老公没这么干过你吧。。。爽不爽。。。」刘强看着怀中女人不能自控的呻吟着，精巧的鼻翼微微抖动，牙齿紧紧的咬在一起，眉头蹙成一团，明显是脑中一片空白，全部被性欲占据了。

「。。。哦。。。你别说他。。。不小。。。有的。。。有。。。」

「肏死你个小骚逼。。。看你爽成这样。。。是不是老子比你老公干的你更爽啊。。。」

「。。。嗯。。。你的。。。好大。。。哦。。。」小念已经没有了一点点的矜持，门外的泽欢听着两人的对话，不禁感叹刘强确实比自己更加懂得玩弄女人。自己努力耕耘了那么多年还是走过场一般的夫妻之事，仅仅这样一个晚上，一次性交就让爱妻把自己从未见过的甚至想象过的另一面赤裸裸的展现在自己面前。

「要不要更舒服一点？」刘强看着挂在自己脖子上的女人胸口晃动的美乳，伸出一只手几下就解开了堪堪扣住的几粒纽扣，胡乱扯开衬衣，再解开内衣的搭扣，一把掀开了小念胸前最后的遮挡。

「刘。。。刘强。。。你不要再问了。。。我不行了。。。哦。。。好舒服。。。哦哦。。。」

女人的反应让刘强很受鼓舞，他俯下身子，一口叼住了小念胸前早已高高突起的精巧乳尖，大力的吮吸起来。

「啊。。。啊。。。好舒服。。。要来了。。。哦。。。我要死了。。。哦。。。你太厉害了。。。」小念的声线随着刘强的一咬突然之间一下高了起来。

「太他妈好操了。。。干起来真他妈爽。。。我不行了。。。跟你一起来。。。操死你！」

刘强喘着粗气，哼哼着，看来在这样香艳的刺激下也到了强弩之末，他不再忍耐，放开沾满口水的姣乳，一把搂住任念的脖子，狠狠的吻上了小念像缺氧的鱼一般大口喘息着的小嘴。

「唔。。。唔。。。」小念被刘强堵住的嘴发不出声音，只能随着刘强的吮吸和肉舌的拨弄发出鼻音一般的轻喘。随着刘强突然几下加大幅度的大力冲刺，突然间世界都如静止了一般，纠缠在一起的两具肉体，和门口偷偷窥视的男人全都停住了。

刘强结实的臀部用力的跳动着，一股一股的泵出阴囊中储存的精液，他死死的把自己的阴茎抵住怀中女人的下体，尽可能的刺到最深处，感受花心顶在龟头上的快感。女人早已进入了癫狂一般的状态，由于嘴被堵住，发不出声音，只能死死的抓住怀中男人粗大的臂膀，眼睛无神的睁大，被滚烫的精液烫得直翻白眼。

泽欢早就已经到了极限，一股浓精从他跳动的阴茎中喷发而出，重重的射在门下方的角落里，可怜的男人还要死死捂住自己的嘴，以避免过于兴奋发出声音。

两次射精后的泽欢已经没有兴趣去听里面两人一同高潮后的对话，时间已经不早了。为了避免电梯开门的铃声惊扰到卫生间里的一对野鸳鸯，他匆匆的拉好裤子，绕到楼道另一侧，从消防通道下到下一个楼层，这才按了电梯下楼。
回家的路上，泽欢脑子里不断的重复着一句话

「都说阴道是通往女人内心的最快捷径，这句话原来他妈的一点都不错啊！」

 [同人] 醉酒老婆在我面前被人奸 (续09) 夜店凌辱征服之章 [之一]
泽欢回到家，简单收拾了一下自己，耐住内心各种烦躁激动，穿着睡衣在客厅沙发上又坐了近一小时小念才回到家中。

回家的小念看上去并无什么异样，除了妆容看上去有些淡了，衣裙基本还整齐，完全看不出刚刚在办公室里和精壮淫男有过如此激烈的盘肠大战。泽欢不禁感叹若不是自己正好在场目睹了全过程，怕是被带了绿帽都还不恍然不知。

小念没有多说什么，有点做贼心虚的她匆匆跟老公打了个招呼就一头扎进了卫生间。今天晚上的经历对她来说，是她在想象中都从未曾出现过的，不但人生第一次出轨（清醒状态下的），还对那个自己无论如何都不可能看得上的肮脏男人主动求操，即便是被迫的，她始终是觉得自己有愧于客厅里这个深爱她的男人。而她哪里会知道，正是这个男人一手把她推向了这个充满淫欲和堕落的深渊。

脱掉身上的衣裙，小念打开了淋浴，站在花洒的下方任水流冲在自己的脸上，再流过乳房，下体，最后顺着修长的双腿离开自己。一种觉得自己身体被玷污了的屈辱感强烈的折磨着她的内心。

要不要报警，小念的心里反复纠结着。此刻的她有太多的顾忌，害怕老公知道自己在刘强面前表现出的淫荡，害怕被公司的同事知道她和刘强之间那不堪的肉体碰撞，连一向坚强而有决断的小念也没有了方向。

「我该怎么办？」

她反复的在心里问着自己，却无法找到答案。水流就这样冲洗着，小念脑海一片空白，直到担心她在里面晕倒的老公敲了卫生间的门，关切的在外面询问为何洗了这么久，才把她从混乱成一片混沌的思绪中拉了回来。

「我没事!马上就好了!」

小念匆匆的回答，随后连忙加快速度清洗了一下下体，擦干身子，穿上睡衣走了出去。

「念，你是不是不舒服？怎么脸红红的？」老公关切的问道。

「没有啦，可能是晚上喝多了点，有点儿晕」小念心里一慌，下意识的回避着泽欢的眼神，故作镇定的回答。

「是吗？那我去泡个茶给你醒一下酒，你还要不要吃点儿东西？」

「不吃了，就喝点水吧」

小念不敢直视老公的眼睛，装作擦头发用毛巾挡住，连忙转身走进了卧室。

泽欢背过身苦笑了一下，走进厨房烧了开水冲了一杯浓浓的铁观音，忍住被脑海中不断播放的刘强抱着小念美臀猛干的画面刺激得略微发胀的下体，走进了卧室。

卧室的台灯射出温暖的光，泽欢看见小念仰面朝天躺在床上，刚刚擦头发的浴巾掉在床边的地板上，脸上一抹红晕还未褪去的娇妻已经迅速的进入了梦乡。

小念也是真的累了，泽欢默默的看着躺在面前的美丽女人，性感的吊带睡衣柔软的贴在身上，显出胸前饱满乳房上两颗微微凸起的蜜枣，以及平坦光滑小腹下方弧线优美的肉丘。尽管泽欢此刻下体已经变得火热坚硬，他还是克制住了想要把小念压在身下发泄一番的冲动，把茶杯放在了床头台灯旁，关上灯转身走了出去。

毕竟是自己所珍爱的老婆，虽然有淫妻这种异于常人的变态欲望，但从心底里泽欢还是不希望她太过辛苦了，今晚让她好好休息吧。泽欢在屋子里走了一圈，检查了门窗都已关好，本已洗漱完毕的他鬼使神差的又一次走进了卫生间。

小念换下的衣物还在洗衣篮里，泽欢不由自主的伸出手从里面翻出了她今晚穿过的那条底裤。仍然湿润的手感和裆部微微发硬的精斑又在提醒着男人自己的娇妻刚刚曾被另一个男性在体内猛烈的喷发过。由于刚刚泽欢敲门的缘故，小念并没有来得及甚至是意识到需要把这条底裤藏好或是处理掉。

呆呆的看着手中这一小块充满了淫靡气息的柔软布料，泽欢下意识的解开睡裤掏出阴茎，把底裤包裹在自己肿胀的男根上用力的套弄起来。

回想着今晚在自己眼前近距离发生的一幕幕香艳刺激的镜头，随着呼吸的渐渐加重，泽欢如释重负一般再一次狠狠把精液射在了小念的内裤上，和刘强留下已经干涸的精液融为一体。

又一次释放了性欲之后的泽欢回到卧室中，小念缓慢而又沉重的呼吸声有节奏的提醒着他女人已经进入了深度睡眠。泽欢轻轻的脱去衣服，爬上床，拉过薄被盖住两人，关掉床头灯静静的睡去。

第二天一早，平常都是六点自然醒的小念反常的睡到了七点多才挣扎着清醒过来。昨晚的一场性爱实在是太累了，对这个外表开放内心却保守的年轻女人来说实在是算得上身心俱疲。看着平日里素来比自己起得晚的老公已经早早的做好了早餐，一向不喜欢迟到的小念连忙起床梳洗完，灌下一大杯咖啡来苏醒尚未完全清醒过来的身体，匆匆的换了衣服冲出家门。

接近八点的时候已经是早高峰了，站在小区门口的小念焦急的看着纤细手腕上的手表，时间一分一秒过去，苦等了十多分钟却也没有一辆出租空车路过。正当小念准备打电话叫老公送自己去公司的时候，突然一辆老款的黑色大众车停在了自己面前。驾驶座的车窗降下来，露出一个稍稍秃顶的中年男子的脸，笑盈盈的看着站在街边OL装小念。

「小姐，这个时候叫不到出租车的，坐我的车吧，算你便宜点」男子探出头，开心的打着招呼，显然是一辆非法运营的黑出租。

小念犹豫了一下，平日里她是不会去乘这种黑出租的，但是今天她实在是不想迟到，都怪自己早上起晚了，她不由得自责道。

「去XX大厦多少钱？」

「XX大厦啊，出租车打表一般30多块吧，你给30就行」中年男子回答道。

「走，师傅麻烦你开快点」小念犹豫了一下，拉开门坐了上去。倒不是钱的问题，主要是这种黑出租既没保险也不安全，要不是不得已，她也不愿意乘的。中年男子应了一声，挂上档一溜烟开了出去。

路上稍微有些堵，车开得并不快。小念看着窗外的景色，心情随着车的走走停停像一团乱麻一般纠结在一起，让她心烦意乱。想到等下到公司要见到刘强，一向精明的小念此刻完全没有了主张。到底要怎样面对这个男人？他会不会来纠缠自己？怎样才能把昨晚发生的事情从大家的生活中抹去？无数个问题困扰着她，让她烦闷不堪。

偶尔想到昨晚刘强对自己的凌辱，小念恼怒之余不由得感到自己的脸有些微微发红，这让她无比困惑。自己本应是受害者，被这样一个无赖加流氓强暴了，但每当想到任何的一点点昨晚刘强侵犯自己的细节，却都仿佛有一根羽毛在自己内心深处的某个地方轻轻的搔痒着，却又抓不到。

她和泽欢结婚这么多年来，从未想过做爱是可以像昨晚那么激烈刺激的。不得不承认玷污了自己的刘强作为一个施暴者，却在生理上带给了她前所未有过的快感，特别是在这两年跟老公做爱越来越少的情况下，这种感觉是那么的清晰，以及强烈。

小念努力不去想这个，奋力的把脑海中闪过的这种不知廉耻的想法抛得远远的，却发现自己的俏脸已经不知不觉中微微发烫了。

「唉，先不要胡思乱想了，还是想想怎么处理刘强吧」她不由得硬生生的把脱缰野马般的思绪硬拽回来，偷偷看了一眼师傅前排倒后镜里自己羞红的脸颊。

不看不要紧，这一看小念着实吃了一惊，原来司机大叔正在透过倒后镜看自己，被发现后连忙尴尬的转回头看着前方。小念觉得有些尴尬，低头看了看自己的胸前，自己今天竟然心不在焉的配错了内衣，敞开的小西装里面的白色修身无袖上衣竟然被自己配了件黑色的胸罩。

原本就有些微微发烫的脸，现在变得更红了。小念下意识的把小西装往中间拉了拉，发现小西装也实在是太小了，基本也遮挡不了什么。黑色二分之一罩杯的性感内衣在薄薄的白色上衣里面是那么的显眼，连内衣的花纹都仿佛要透出来一般。同时由于面料是柔软贴身的面料的关系，对面的人仿佛连内衣上沿乳肉微微溢出的柔软边缘都可以看得清清楚楚。

今天出门这么晚，也没有时间再回家去换了，小念不由得有些恼怒，自己今天怎么这么的不当心。算了，看就给他看吧，反正他也不是真的看得到什么，不过是意淫自己后座的美女罢了。小念这样想着，突然又想到了自己昨晚被刘强亲吻吮吸乳房的样子，俏脸一下子红到了脖子上。

忍不住，她偷偷用眼角的余光去看倒后镜里司机大叔的反应，发现司机大叔已经偷偷的把倒后镜往下调了一些。这样一来，两人就不会再有眼神交错了，估计此时的司机大叔正通过倒后镜死死的盯着自己饱满性感的胸部大饱眼福，也说不定是在看着自己穿着包臀短裙的雪白美腿在心里默默地视奸。

此时车子一个刹车，把小念从各种奇怪的思绪中拉了回来。她不由得一阵心跳加速，既是诧异于自己会有这些淫荡羞耻的想法，也是因为自己可以清楚的感觉到自己的下体竟然微微的有些湿润了，而且一股暖暖的燥热正仿佛从小腹向下滑去。

小念连忙稳定了一下自己的情绪，掏出手机查看邮件的更新，生生的用工作的事情把这股子奇怪的欲念压了下去。

一路无事，小念忍着不去注意司机大叔对自己肆无忌惮的视奸，默默的回着邮件，很快就到了公司。下车的时候司机大叔竟然好意思从前面的盒子里拿出一张名片连同找零一起塞到了她手里，还说以后24小时都可以电话叫车，随时准备为美女服务，真是恬不知耻。

但想归想，小念还是羞红了脸，处于礼貌接过名片和零钱一起放进包里，而不是随手扔掉。随后说了句感谢就转身走进了大楼。由于是销售人员居多的原因，早上的办公室安安静静的，显得很空旷，很多人因为加班或是陪客户应酬的原因都还没有到。

小念今天穿了一条红色的裙子，很艳的红，此刻服服帖帖的包裹着她丰满挺翘的臀部，在腰的下方划出一条优美的曲线。因为上身穿的浅灰色小西装仅仅超过腰线一点，从后面看走路时小念的整个漂亮的臀部就会有臀肉随着两腿的摆动轻轻的抖动着，十分的诱惑，难怪连司机师傅也要忍不住偷看了。

跟前台的女孩子打了个招呼，小念径直走进了自己的办公室。打开电脑后，她清完收件箱里的未读邮件后又打开了本应昨晚完成的那个方案准备修改。看着屏幕上的这个方案，小念突然脸就红了。本来昨晚只是想要带着刘强回来加个班改下方案，今天好交给客户，没想到却发生了那么多让她仅仅想到都觉得羞耻而又淫荡的事情。

「刘强实在是太过分了，工作的事情做不好，一天到晚心思都花在这些事情上」

小念不由自主的在心里骂了一句，这也让她觉得很诧异。昨晚发生了那样的事情，自己今天怎么会是这样的反应？想到这里，小念心里一阵抽搐。

「唉，脑子一片混沌，到底要怎么办？」小念甩了甩头，试着要把刘强从脑海中抛出去，把自己的思绪拉回到工作上来。

「念姐，杨总叫你去一趟～」银铃般一个女声响起，老杨的秘书小雯拉开了她的办公室门，一句话把正在胡思乱想的小念从混乱的思绪中拉了回来。

「啊，好，知道了。」小念愣了一下，赶紧回答道，随后站起身跟着小雯走了出去。

来到老杨的办公室，小念慌乱着跟老板打了个招呼，拉开他桌子前的椅子坐下。这个地方仿佛有着某种魔咒一般，让小念完全没有办法集中注意力。在白天明亮的光线下，她无论看向什么方向，总会做贼心虚的想到昨晚在那个地方所发生的事情。这种感觉是那么的强烈，她既觉得羞耻，又有一种难以名状的说不清是恼怒还是激动的感觉涌上心头，连带着心跳也加快了。甚至一瞬间，她突然觉得好像老杨是不是发现了什么她俩昨夜留下的痕迹，会问她昨晚和刘强在这间办公室里交欢的事情一般，心脏想小鹿乱撞一般猛烈的跳动起来。

至于老杨到底在跟她谈什么，小念完全没有听进去，现在的她满脑子都是各种奇怪的想法正在乱窜。自己二十几年建立起来的价值观，道德观，仿佛在昨天一个晚上就被刘强打击得摇摇欲坠，她从没有想过自己会有如此淫荡的表现，即使是被强迫的，这表现也实在是让她难以接受。

「任念你是不是身体不舒服？我看你脸色不太好啊」

老杨的一句话突然把正在云游天外的小念拉了回来。老杨早就感觉到了小念的心不在焉，在和自己的谈话中完全没有办法集中注意力，这与她平时精明能干的形象反差太大了，以至于有此一问。

「杨总我没事，可能是昨晚睡晚了，头有点晕」小念被拉回到现实世界，尴尬的回答老杨。

「本来是想找你谈一下下个季度的人员分配，你不舒服的话我们改天好了。要是没什么紧急的事情你就回家休息吧，不着急的。」

老杨平日里还是很照顾这个比自己小差不多二十岁的女孩的，除了工作能力突出，业绩好以外，人长得漂亮自然也让他白白的多出一份怜香惜玉的心来，漂亮女人总是有优势的。

「我没事的，杨总」小念确实不愿再谈下去，她觉得今天在这间办公室里实在是没有办法集中精神，「不用回家休息，还有些事情要处理。下季度的事情要是不太紧急的话，我过两天空一点再找您谈吧」

「好吧，那你去吧，别太勉强了，身体重要」老杨一边点头，站起来目送小念转身摆动着丰满的微微颤动的臀部走了出去。「真是尤物！」老杨默默在心里嘀咕了一句。

回到自己办公室的小念刚刚坐下，就看见一个熟悉的身影出现在了外面的开放员工区里。刘强，他来上班了。小念突然又觉得紧张了起来，本想保持冷静的她此刻完全没有了方向。既不知道到底应不应该主动去跟刘强谈谈，也纠结于该对刘强说什么。就这样犹豫着，纠结着，小念最终还是没有能够鼓起勇气主动面对刘强。甚至在打印区偶然遇到了他这个自己的下属，内心焦躁的小念也是选择了避开刘强的眼神，自己转身走开。

而相反地，刘强却好像什么都不曾发生过一样，那么的正常，正常的工作，打电话，正常的跟办公室里其他的女孩儿开玩笑，仿佛只有小念一个人在经受着内心的煎熬一般。

事实上，刘强并没有那么放松。尽管他对自己昨晚的战果胸有成竹，但早上但他踏进办公室的时候，内心不由得还是有点紧张。直到他看到了小念那犹豫不决，脸上写满了纠结的表情，才真正的松了一口气。他知道，这个女人已经真正的被自己征服了，接下去就是一步一步的摧毁她内心的道德防线，之后小念充满魅力的肉体就会成为他专属的发泄工具了。

大家各自忙碌着，很快一天就过去了，因为内心的恐惧，小念一整天都没有和刘强说上一句话。刘强也没有做出任何表示，到了六点准时下班，包都没有拎就走了，留下小念独自坐在办公室里像个呆子一样烦躁不安的处理着工作上的事情。

考虑了一天，小念还是不知道应该怎么办。她也设想过就这样不再提这件事，大家就当什么都没有发生过，回到各自的生活中。但小念自己都明白这种想法就像海市蜃楼一般的不真实。想到昨晚自己曾经哀求过刘强停下来，对方给出的答复却是那么的让人崩溃。这样的一个男人，有着如此明确的目的，又怎么可能会放过自己让一切归零呢？

「不行，必须要跟他说清楚」小念暗自下了决心，这个事情没可能就这样结束了。她是个做事非常积极主动的人，特别不喜欢什么事情被别人牵着鼻子走。小念思考再叁，决定要跟刘强有个明确的说法，干脆明了的了断这段莫名其妙的关系。

放下手上的咖啡杯，小念抬手看了看表，不知不觉已经九点了。因为心神不宁的缘故，她今天的效率特别低，本来早该做完的工作到现在才勉强算是可以放下了。老公那边早就打过电话说不回家吃晚饭了，既然已经决定了，小念认为没有必要再等下去，处事果断一向是她的标签。

于是，小念阖上电脑，拎了包走出了公司，站在楼下停车场用手机拨通了刘强的电话。

「刘强，你在哪儿？」听到电话另一头传来刘强熟悉的声音，小念开口就问。

「是念姐啊，我在XX路泡吧呢，跟帮朋友玩儿」

刘强的回答让小念很是不舒服，平时接到自己的电话他是不会这么随便的，至少会对自己更尊重些。而现在，在经历了昨晚的事以后，好像他对自己的态度也有些变了。

「我有点儿事想找你谈谈，你过来一趟吧，我在XX路那个Starbucks等你。」小念按奈住内心的不悦对刘强说。约在这个地方其实小念是经过了慎重考虑的。

因为昨晚的教训，小念今晚不愿让刘强有机会和她单独相处，那么最好的选择就是公共场所。离公司不远的地方有个Starbucks，平时晚上人都不多，相对安静，对于想要单独会面谈论私密话题的两人来说似乎是个上佳的地点。加上小念并不愿意在这个事情上花太多时间去跟刘强谈，一个方便讲话又可以随时撤离的地方自然是重要的。

没想到的是，刘强直接了当的拒绝了。

「念姐我这儿正跟朋友玩儿呢，你有什么事情不能明天说吗？我这会儿走不开，来不了」

小念一下就蒙了，刘强的反应完全出乎她的预料。本以为自己主动出击能够占据上风的小念此刻反而彻彻底底的落入了刘强的圈套。刘强自然不是随口回答的，他早想过今天一天不会主动去招惹自己的上司，那么这个平日里精明干练的美女老板就有6-7成的可能会主动来找自己谈谈昨晚发生的事情。

既然对方如此的急迫，刘强自然明白不能爽快答应了，要让美人儿明白不只是在做爱这件事情上，在工作以外的任何地方以后都会是他来主导了。不过过程嘛，还是要一步步来的。

此刻的小念自然不知道刘强的心理，莫名其妙的碰了个壁，她犹豫了一下，又开口问。

「你不觉得我们应该谈谈吗？有些事情我不想在公司说，也不想在电话里说，我觉得我们还是见个面比较好。我不想拖到明天。」

听到小念这么说，刘强觉得更加的胸有成竹了，这个女人急迫的想要找自己谈谈，就说明：

一、        她完全不打算把这件事公开，自然也不会报警了。

二、        她急于要给这件事做出一个结论，要给自己找一个理由来解释昨晚的放荡，也想要断了之后的N种可能。

刘强故意做出心不在焉的声音回答道「念姐你什么事情这么重要啊，又不是上班时间，你要是急的话你过来找我吧，我走不开。」

听到刘强这么说，小念真是气不打一处来。这个家伙对自己的态度竟然变成了这样，小念很想在电话中开口骂刘强混蛋，但她实在不是那中随便可以开口骂人的性格，良好的家教使得她即使生气，都能保持很好的仪态。

「你！」小念冷静了一下，这件事必须要说清楚，于是耐住性子，有些生气的回刘强「好，你地址发给我，我现在过来找你！」

很快，小念就依着刘强手机上发来的地址找到了那间酒吧。这间酒吧规模不小，里面上下几层，酒吧光线很暗，又有各种灯光效果在晃来晃去，喧哗吵闹的音乐声中小念只觉得烦躁不安。

随手拉过一个穿制服的服务生，问清楚刘强台号所在位置，小念径直的走了过去。

「刘强！」尽管很有可能对方根本听不见，小念还是叫了他一声。这是个环形的高靠背沙发位，朝向舞池的方向留了个开口，里面男男女女的坐了大概七八个人，年纪都和刘强差不多。

看到小念出现在通道上，刘强一起的几个狐朋狗友眼睛都不由自主的盯在了她的身上，今晚坐在他们身边的几个女孩儿跟穿着OL装，身材修长匀称，相貌气质皆是极品的小念比起来，完全都上不得台面，感觉又俗又没气质，长相也差远了。

小念明显感受到了对面射来的火辣目光，道道落在她高耸挺拔的胸部，明显是白色上装里透出的黑色内衣和其中包裹不住的美肉牢牢吸引住了这些躁动的小狼们。虽然心中不屑，但常年跟男性客户打交道并对此早就习以为常的她倒也没有表现出来。确定刘强就坐在他们几个中间后，小念再一次朝他挥了一下手。

刘强也看到了她，他正在和身边一个男生交谈着，看到小念来了，于是站起身来，在众人羡慕的眼光中朝着小念走了过去。一起的几个男生一路朝刘强挤眉弄眼，起哄，小念装作都看不见，并不理会这些本就不认识的人。倒是刘强，绕过茶几走过来后直接一把抓起了自己的手，拉着自己就往外走，这着实的吓了她一跳。

「你干嘛」小念有些恼怒，事情没有按照她计划的方向前进已经让她觉得生气了，刘强居然还敢当着这么多人的面直接的牵住了她的手。刘强并没有理会上司的这一声娇呼，一边拉着她快步走了出去，一边低下头对她耳语道「我们去旁边找个地方，难道你还想坐下来跟他们一起分享我们俩的小秘密？」

听他这么说，小念不由得红了脸，便不再作声，只是默默的跟着刘强，七拐八拐的被他带到了靠角落的一个卡座。相比小念急切的想要进入正题却犹豫不知该如何开口，刘强似乎更加的淡定。坐下之后他挥手叫来了服务生，自顾自点了两杯饮料，也不管小念是否真的想喝点什么。

支走了服务生，刘强朝坐在对面的小念看了一会儿，见她不知如何开口，笑了笑，突然站起身来坐到了小念的这一面。这样一来，原本面对面坐着的两人就变成了情侣一般挤在一个高靠背的沙发上，刘强坐在外侧，小念被他挡在了内侧。

「你坐过来干什么？！你坐回去！」小念被刘强这个无理的举动吓了一跳，连忙抗议。

「念姐，这里太吵了，坐对面我听不清你说什么，你不是要找我谈话么？
」
刘强一副嬉皮笑脸的无赖表情，眼睛直直的盯着小念，弄得她浑身的汗毛都竖了起来。小念想要发作，但始终还是觉得心虚，毕竟是她要找刘强出来谈话，而且不管怎么说，自己总是已经落了下风了。想到这里，小念镇定了一下情绪，努力的给自己打了打气，起码让自己不要看上去好像心虚一般，然后昂着头，尽量摆出高傲的姿态反问刘强。

「刘强，你难道不知道我为什么要找你吗？没必要跟我装傻吧？」

「好吧好吧」刘强继续保持着一脸坏笑的表情，眼神又往下飘去，停在了小念微微起伏着的胸脯上，然后不阴不阳的回答「念姐我知道你为什么要找我，但我真不知道你找我想要干嘛呢」

「刘强，你别装傻！」听到这样的回答，小念脾气再好也要按奈不住了。

「念姐你怎么生气了？我是真不知道你今天找我是想要干嘛，我还以为是你觉得昨晚被我肏得很爽很过瘾，今晚忍不住又想要呢。我给你就是了，生气干什么呢，嘿嘿」

「你！流氓！！」小念被这几句话呛得一张俏脸一阵红一阵白，站起来就要离开。正在想办法从刘强面前挤出去，却被他一把拉住。

「念姐真生气了啊～好好好，那我不开玩笑了，好好说，我们好好说」

小念拼命忍下心头的怒气，却也不愿意再坐下去，只是这样站在刘强的侧前方，低下头尽量用平静的语气问「刘强我问你，你到底想要干什么？」

刘强见小念不肯坐下，也收起了一脸的淫笑，只是望着小念的脸，缓缓的说道。

「念姐你听我说，自从我进公司那天见到你，就惊为天人，你实在是太美了。我刘强长这么大，从来没有这么近距离的接触过像念姐你这样漂亮迷人，气质又好的美女。真的，你不要看我老是喜欢在外面玩，但是我身边的女孩儿哪一个都没办法比得上你哪怕一点点。」

说到这里，刘强顿了顿，明显是在观察小念的反应。小念虽然明知道刘强是什么样的人，但千穿万穿马屁不穿，这些话任何一个美女听到了，心里还是非常受用的。尽管自己对刘强充满了厌恶，但她此刻对着刘强这看似诚恳的恭维，也不禁稍稍软化了一点。

「好吧，就算像你说的，但是这也不代表你可以对我做出那样的事情！我不是你可以和那些不知羞耻的女孩儿拿来相提并论的！既然你把话已经摊开了讲，我倒想问问你是想要怎么样？」

「我其实也没想要怎么样」刘强见小念态度稍稍缓和一点，又是一抹坏笑浮上脸庞「念姐你自己的事情你应该最清楚，你平时和欢哥的性生活也不是那么满意的吧？我看你昨晚的表现就知道了，身体最真实的反应了你的内心呢念姐，这个你可否认不了～」

说着刘强原本拉住小念的手用力把小念朝向自己一拉，小念一下子站不稳，整个跌坐在了刘强的大腿上，旋即有另外一只手环过来搂住了小念的腰，把她按在了自己怀里。

「哎呀！你!」小念只来得及惊呼一声，还没有顾得上伸手去拨开抱住自己的手，就感觉原本捉住自己手腕的那一只手直接的盖在了自己穿着丝袜的大腿上，并且立刻就顺着大腿向上钻进了自己的窄裙里面。

「念姐你的身体里面充满了欲望，你自己还意识不到吗？每次我的手摸到你的小骚逼，你就不由自主的发骚了呢，嘿嘿嘿，要不要我证明给你看？」

刘强的正经只是持续了不到一分钟，立刻就已经变回了原本那个无赖的嘴脸。对小念来说更糟糕的是，他刚刚贴着自己耳朵说出的那些不知羞耻的话仿佛咒语一般，竟然让她一瞬间就面红心跳起来，一股热气也随着刘强的淫手顺着大腿往腿根的地方涌了上来。

自己为何会如此的不堪？小念也不明白，以前被客户也各种挑逗过，自己总能游刃有余，丝毫不会有今天这样的反应。难道是因为有了昨晚赤裸相对的经历，身体已经把刘强视作老公一样的存在了？那也不对啊，平时泽欢挑逗自己也不曾有过这样的敏感。

此刻的小念心里烦躁不已，一方面是因为刘强竟然敢再次的动手骚扰自己，另一方面却是因为好似被人看穿了自己生理的反应一般，感到羞耻却不知道该向谁发泄。

刘强的手一边在顺着她的腰钻进了衣服里面抚摸着自己光滑的脊背，一边已经丝毫不给她反应机会的紧紧贴在了她的腹股沟上，一根手指更是轻轻的在小念的鼠蹊部为隔着丝袜和小内抓挠着。小念不由得大急，顾不得这是公共场合，奋力的双手撑住刘强的大腿猛地站了起来，回手一个耳光扇在刘强脸上，然后挤开他头也不回的走了出去。

「自己这是怎么了？」小念不停的在心里问着自己，出来工作这么多年了，什么样的男客户没见过，每一个都是那么的色迷迷的望向自己，但她却从没有过这种骚动的感觉。偏偏是刘强，这个在自己眼中一无是处的男人，却是仿佛抓住了自己的弱点一般，总能直截了当的戳到她身体最无法反抗的软肋。

小念实在是无法找到一个头绪，仅仅归咎于身体已经被刘强占有过了好像也没有道理。即使她也知道昨晚从身不由己开始，最后却变成了自己放荡的毫无顾忌的接受刘强的进入，配合着男人放开自己的羞耻之心一次又一次的达到高潮。但这些应该都不是理由才对。一边胡思乱想着，小念不觉中已经走到了酒吧外的大街上。刚想放缓脚步平静一下自己的心情，突然手机却又响了。

拿出手机一看，竟然是刘强传来一张照片，照片中的小念近乎全裸着蹲在地上，口中包含着一条粗大的男根正在卖力的吮吸着。照片是从上往下拍的，明显就是昨晚自己被迫给刘强口交时被他拍的。小念刚想删掉照片，又是一条讯息跳了出来「念姐，你事情说完了吗？这样就走了不太好吧？我还想征求一下你的意见，决定可以跟谁分享这些照片呢。」

看到这样的讯息，小念停住了脚步，是啊，刘强这个流氓不会让这件事就这样过去的。犹豫了一下，她又转回头，走回了酒吧里。

 [同人] 醉酒老婆在我面前被人奸 (续10) 夜店凌辱征服之章 [之二]
刘强还坐在老地方，一副胸有成竹的样子笑盈盈的看着她，仿佛有着十足的把握她会回来找他。看到小念回来，他也没说什么，只是往里面挪了挪，空出一个位置让她坐下。

「刘强，说吧，你想怎么样？你想要什么，如果我能做到的话我给你，只要你不再骚扰我，还要把那些东西都删掉」

小念拿起之前点的饮料，喝了一大口稳定下情绪，对着刘强摊出了她的底牌。目前这个情况下，她也实在是没有太多的讨价还价的余地。关键是弄清楚刘强到底想要什么，才能回过头看自己做不做得到。刘强却没有马上回答，只是一味的笑着伸手环住了小念的纤腰，把她拉过来靠向自己，另一只手又摸上了大腿，来回的抚摸着。

「念姐，这次不打我了吧？我可是被你打怕了。其实你把自己放松下来，我这么爱抚你你也挺舒服的吧？」

「我不想跟你说这个，我只想知道你到底想要从我这里得到什么。」小念没有理会他的骚扰，冷冷的回答。

「我想要的？念姐你还不明白么？我想要的就是你啊」刘强侧过头面对着小念，一字一句的说出了这样的话。

「你！」小念一时语塞，根本不知道要怎么回答。正在这时，一直拿在手里的手机却响了起来。
她本想挂掉电话，拿起来一看却是一个重要的客户打过来的，向来把工作看得无比重要的小念慌忙拍开刘强的咸猪手，站起身按下了接听键。

「喂，张总您好。。。啊，上次那个报价啊。。。喂。。。您等一下，我这边有点吵，我找个安静的地方。。。」

酒吧里实在太吵了，这个单子小念的团队跟了好几周了，正是竞标关键的时候，她连忙对刘强打了个手势，示意他等着，然后一边应付着电话里的客户，一边挤开身边的人群向人少安静的地方走去。还好这个位置靠近卫生间，通向卫生间的通道也是通向酒吧后门的通路，小念顺着通道往里走，终于在靠近后门的地方找到了相对安静的场所。

这间酒吧的卫生间因为是不分男女的设计，全是一个个的小隔间分布在通道的两侧。在刘强他们这些喜欢在夜店泡妞的人来说，这个设计完全就是为了方便这里晚上激情四射的男女速配打炮用的，只是小念不知道而已。

此刻小念正面朝着后门边的角落聚精会神的跟客户通着电话，完全没有注意到刘强早已尾随着自己跟了过来。当刘强的一双手从身后环过自己摸上双峰的时候，小念着实吓了一跳。回过头看见是刘强，小念又气又恼的瞪了他一眼，象征性的伸手掰了掰盖在自己胸口上的咸猪手，掰不开也就不再管他。她也只能赶紧应付完客户再回过头来解决刘强的问题。

刘强没有浪费这个机会，一双淫手一会儿隔着衣服揉捏小念柔软的乳肉，一会儿又顺着窄裙的裙摆探进去按压小穴，虽然内裤和裤袜阻挡着没有被他直接的摸到肉穴上，却很快的就被他从前面探进了上衣里，半罩杯的内衣丝毫不能阻止淫手从里面掏出娇嫩的乳头肆意的搓揉着。

一方面，刘强呼着热气的嘴也贴上了小念的耳根和后脖颈，这些都是小念的敏感带。一边努力克制着和客户讲电话的小念不由得呼吸也沉重起来，甚至恍惚间觉得有一股暖流在小腹上迅速聚集，然后向下流去。

「念姐，你的小骚逼湿了呢」正当小念尽力的处理完客户的骚扰电话，按下挂机的时候，刘强对着她的耳朵轻声的说出了这句让她羞耻之极的话。不管如何的不想承认，小念的的确确的感觉到了下体的一阵暖流聚集在了小穴的位置。尽管自己聚精会神的讲着电话，完全没有理会刘强的骚扰，但身体竟然还是出现了这么明显的反应。

说来也怪，小念此刻有一种内心的骚动正在慢慢的升温，小穴在刘强的抚摸下不自觉的开始瘙痒起来，身体的感官正变得敏感，刘强正在抓捏自己胸部的咸猪手也变得不那么讨厌起来。任念暗叫不好，虽然不知道是什么原因，但身体确实正在变得想要性爱，再加上湿润的小穴被内裤摩擦着很不舒服，她回身甩手推开了刘强，看了看边上一个没人的卫生间就要进去。

「刘强，我去下卫生间，你回去座位上等我。」

至少整理一下自己，顺便冷静一下，小念是这么想的。也只有她是这么想的。但她推开卫生间门的一刹那，刘强并没有像一个君子一样站在门外等待着，反而一大步跨上前，不管小念如何挣扎硬是推着她一起挤了进去，并且反手就锁上了门。

「啊！你！」小念一瞬间就明白了刘强想要干什么，下意识的一声尖叫，但身体却却不知道怎么了，完全没有行动起来做出反抗，只是茫茫然的眼看着刘强一步一步的逼近自己，伸出淫手搂住了自己的纤腰。

刘强这次一点都没有客气，一把把小念扳过来顶在门上，随后大嘴直接包住了小念的樱唇，舌头撬开牙关，在她的嘴里使劲的搅动起来。

「呜。。。呜。。。」
小念只是做出了一点徒劳的挣扎，还没有来得及把自己的手举起来，刘强几乎就在第一时间把她的红色包臀小窄裙翻到了腰上，右手挑开裤袜和内裤，准确的扣住了她的小穴，食指和无名指用劲分开阴唇，中指沾着穴口湿滑的爱液，一气呵成的插了进去。

「呜呜。。。」小念又羞又急，奋力一把推开刘强，尽管身体已经被下体罪恶的手指插的整个都软了，但还想要做最后的反抗。

「不！不要！你怎么可以这样。。。哦。。。。放开。。。」

刘强被推得往后退了半步，手却没有松开，一边用力的抠挖着小念的美穴，不顾她双手的拍打，另一只手用力把小念顶在墙上，恶狠狠的说。

「我的小骚货，我明跟你说吧，刚刚你喝的饮料里我下药了，现在应该刚刚开始发作，过会儿你会变得很想要的。。。你最好乖乖的给我干，我保证满足你，让你安安全全的回家。。。不然的话，等会儿怕是我叫那帮兄弟一起来上你你都会来者不拒了！这种酒吧里面醉酒或是嗑药的妞儿被轮奸可是最好的show，很多人看的！」

听他这么一说，对这种事情毫无经验的小念明显被恐吓到了。她的确感觉到自己身体的异常反应，此时才明白原来是刘强搞的鬼。想到自己孤身一个人，实在不敢想像刘强所描述的画面，只能认命的缩回了双手护在胸前，闭上眼睛把头扭向一边。

「我的小淫娃，这样就对了」刘强心满意足的看着不再反抗的小念，抽出刚刚插在她小穴中沾满爱液的手指，笑盈盈的放入口中吮吸着，「念姐你的水水味道真是好咧～」

小念心里又气又急，却又害怕刘强威胁要把她分享给他那帮色迷迷的狐朋狗友，不得已按奈住情绪，深深的吸了一口气，让自己尽量冷静下来，期望可以尽量不要像昨晚那样陷入情欲的控制中迷失自己。对没有经历过这种事情的她来说，哪里会知道自己已经完全的落入了刘强的圈套之中，毫无反抗的可能了。

见到怀中美人屈辱却已经完全屈服的表现，刘强暗自得意。本来也只是拿话恐吓一下美女老板，没想到真的有效果，其实哪有那么强大的春药，毕竟不是迷药，要让人毫不反抗的被几个素不相识的男人轮奸，哪里可能。

既然小念已经不再反抗，刘强便安安心心的缓缓脱下小念身上的小外套，一边感叹着小念纤细腰肢和如雪般白嫩肌肤的极致手感，一边把小念的白色无袖上衣翻起从她头上脱下，一对黑色性感内衣包裹着的美乳就这样呈现在了他的面前。小念本来还想要试图阻止刘强脱掉自己的上衣，结果不过是稍稍不那么配合便被刘强粗暴的拉开了双手。看着刘强眼睛里仿佛要喷出血来的眼神，小念只能安慰自己说反正今晚都免不了被他侮辱了，穿不穿衣服也没差什么了。

眼睁睁看着刘强解开自己内衣，捧住一边的乳房大力揉捏，随后俯下身子含住另一边的乳头用舌头划着圈的舔弄，吮吸，刚刚就已经开始觉得发热骚动着的小穴不争气的分泌出更多的爱液，两边的乳头也硬挺着高高的站立起来。

小念不由自主的开始摩擦自己的双腿，自从知道自己误喝下了刘强下药的饮料后，心中若有若无的那一点燥热已经变得明显起来。明明知道自己不是心甘情愿把身体奉献给眼前这个好似流氓一样的男人，但小念却没有办法克制自己内心正慢慢积累起来的骚动。

刘强没有再像昨晚一样的耐着性子一点点的去刺激小念，挑动她的欲念。这个女人已经屈服了，刘强玩弄了一会儿小念的美乳之后便转攻下身。包身的小窄裙早已被提到了腰上，他叁下五除二把小念下身的裤袜带着内裤剥了个精光。现在的小念全身上下就只有一条红裙好像腰带一样围在腰上，身上的皮肤在灯光的映照下发出粉粉的红色，赤裸着站在刘强面前。

「嗯。。。」

但刘强蹲下身子，抬起小念的一条腿，伸出舌头轻轻的舔在小念的穴口上，小念忍不住嘤咛一声。虽然看不到，但她知道自己的小穴早就已经春潮泛滥了，想到此刻正被这个男人近距离的看着，而且伸出舌头舔弄，她不禁控制不住的全身微微颤抖起来。

「啊。。。」

随着刘强舌头的深入，小念也忍不住叫了出来。自己现在这个样子，像极了昨晚在公司洗手间里，被刘强顶在洗手台上，掰开臀瓣使劲舔弄自己小穴的时候，一样的深入骨髓的快感，一样的无法克制的娇喘。越是想象着昨晚的画面，小念的身体就越是酥麻起来，脸上烧得发烫，她知道自己是真正的发情了。也许刘强说的没错，自己骨子里是充满了欲望的，说不定现在再有一个或几个刘强的狐朋狗友站在这个卫生间里，自己也会毫不抵抗的让他们操干呢。

想到这里，小念紧紧的闭上了眼睛，喘着粗气，任由刘强用嘴刺激着自己的娇嫩美穴，不时的咬咬嘴唇，让快感更加真实一点。不知何时，小念发现自己的双手竟然已经抱住了刘强的头，后背紧紧的靠住卫生间的门，下身努力的向前挺着，同时把刘强的头狠狠的按向自己的小穴，好似要让他舔弄得更深一点。

刘强却在这个时候停了下来，站起身，满嘴湿漉漉的就吻上了小念的唇。小念这次没有抗拒，自觉的伸出舌头跟刘强缠绕着，交换着唾液和自己爱液的混合物。小念第一次知道自己的爱液竟然是酸酸的，发出奇异的性爱的味道。

当刘强两根手指再一次扣进小念湿滑的小穴时，小念忍不住一声闷哼，随即有节奏的悠长的呻吟起来。第一次小念主动的伸出手，拉开刘强的拉链，握住了这个不是她老公的男人的粗大男根，轻轻的套弄起来。

「哦。。。刘强。。。别再弄我了。。。我想要。。。」

早已春潮泛滥的小念终于放下了内心的最后一道坚持，刘强只觉得下身握住肉棒的那只温软光滑的小手轻轻的拉着自己的下体向她的两腿之间靠近，迫不及待的想要用这个去填满她湿滑不堪的美穴。

「念姐你知道的，想要我干你的话你应该怎么说。。。」刘强一边舔弄着小念的耳珠，吧小巧饱满的耳垂含进嘴里吮吸，一边轻声的对着小念耳语。

「哦。。。刘强。。。求你插我吧。。。」

「嗯。。。不错，但是不许叫刘强。。。要叫老公，像昨晚一样。。。」刘强满意的在小念雪白饱满的屁股上拍了一巴掌，震出一阵臀浪。

「。。。老。。。老公。。。来插我吧。。。」

「不许说插！要说肏我！」

「。。。老公来肏我。。。」

昨晚在卫生间做爱的时候刘强趁着小念高潮失神对她进行言语的调教，看来还是有用的。至少现在要她对自己说出这样的淫声浪语她也都不是那么的排斥了。想到这里，看着面前轻咬嘴唇一脸窘迫的美女上司刘强不由得一阵得意。

「还不够。。。你要说清楚要老公用什么肏你。。。」

「嗯。。。老。。。老公。。。用你的大鸡巴肏我。。。我想要。。。」

小念已经完全发浪了。很难想象这样一个美貌端庄的女人，前一秒还无比冷艳，仿佛眼神能够杀人一般，后一秒就已经用可以把男人融化的声音哀求男人用大肉棒狠狠的操干自己。刘强满足的把小念转了个身，让她双手撑住门，扶正了鸡巴对准小念濡湿的穴口蹭了几下，让爱液涂满自己早已胀大发紫的龟头，随后按住正在缓缓扭动的性感美臀，直接一插到底。

「啊！。。。哦。。。」

小念随着刘强的这一下猛插，张口吐出了一声混杂着兴奋和压抑的娇呼，随后意识到这里到底还是公共场合，连忙压低声音，长长的吐出一口气。实在是太美了，对于小念来说，这种偷情般的性爱是他和老公在一起从未体验过的。当刘强粗大的男根插入的那一刻，小念不知道自己是怎么了，从小腹里向胸口强烈的涌起一股酥麻却又充实的满足感，刘强坚硬饱满的龟头狠狠的摩擦着自己的腔肉，刮过从穴口到花心的层层美肉，激得小念浑身控制不住的颤抖起来。

原本前一天刚被刘强侵犯时还觉得无助和屈辱的小念，在刘强昨晚一遍又一遍的生理加心理的双重打击下，不知不觉中已经被挖出了埋藏在内心深处的那一点小小的淫荡。正是这一点点的种子，在刘强手法老道又充满策略的浇灌下，仅仅过了一天就已经开始发芽生长了。

刘强扶着小念的屁股，用力的摆动自己的粗腰，一下一下有节奏的大力撞击着雪白的臀肉。小念已经无法集中精神扶住面前的门，只能一手捂住嘴，一手象征性的撑在门上，任由自己的身体随着刘强的撞击像钟摆一般前后摆动着。

「嗯。。。嗯。。。嗯。。。」

小念并不愿意叫出声来，她努力的克制着避免自己忍不住开口出声，咬紧牙关屏住的呻吟此刻听上去更像是压抑着的嘶吼一般。

刘强才没有心思去管这些，今天他的目的就只是没有任何压力的干小念而已。不像昨晚，必须要时刻关注小念的内心活动，今天只要单纯的发泄自己压抑已久的欲望就行了。至于胯下这个女人的内心，他相信自己已经完全的掌控了。看着身前随着自己抽插摆动着的雪白身体，刘强充满了满足感。从背后看下去小念微微弯曲着的完美梨形肉体就在自己面前抖动着，这条弧线是如此的诱人，纤细的腰肢以优美无比的比例衬托着细窄的上身和圆润饱满的翘臀。

浑身上下只有一条红色小窄裙的小念身体白的发亮，在被卷成一条的红裙映衬下让刘强仅仅是看着都觉得心帜荡漾。随着小念身躯的摆动，刘强突发奇想的把原本扶住腰肢的双手改成一手抓住腰上的红裙，像驾驭骏马一般仅靠下体的摆动控制住小念，拎着红裙的手就好象是握住缰绳一般，这个姿势让刘强感到无比得意。

他弯腰摸索着从裤子口袋里掏出手机，打开录影模式，然后把手机小心的摆在了旁边的卷纸架上，然后一边驾驭着他胯下的骏马，一边用空着的另一只手高举高落，一下下的拍打着小念雪白娇嫩的美臀，仿佛骑马一般的带着小念颠动起来。一边口中碎碎叨叨的念着。

「爽不爽！。。。干死你。。。小骚货。。。任念你个骚货我操你妈的。。。。」

这一来可苦了小念，本来就已经被刘强撞得扶不住身体了，现在又被他这么一搞，完全把她从扶着门的位置拉了出来。小念两手悬空，抓又没有地方抓，只能反过去紧紧抱住刘强的大腿，深深的俯下身子，整个人前后晃动着，任凭刘强粗大的鸡巴一次又一次的抽出，再齐根撞入自己娇嫩的美穴。

即使这样，小念也没能够坚持多久，很快她就不得不收回双手用力的撑住卫生间的地板。刘强的撞击实在是太大力了，好像是想要把自己顶穿一样，每次鸡巴撞上来的时候小念都可以清晰的感觉到他的阴囊随着摆动撞在自己的身体上。

「哦。。。要死了。。。刘强你轻点。。。啊。。。你太厉害了。。。慢一点。。。」

小念不断的呻吟着，哀求刘强稍稍放缓一点节奏，身后男人这个性爱的强度小念已经很多年没有感受到过了。记得跟泽欢初尝禁果的时候，两人的性爱也曾是这般的激烈和不可抑制，但随着时间推移，性的享受渐渐已经变成了例行公事一般。

刘强这个人，虽然小念完全看不上他既不上进，也不努力的性格，成天只知道吃吃喝喝，眼睛总是落在公司里漂亮的女孩身上。但不管怎样，她不得不承认，自己一直以来都没有注意到过的，在内心某个角落里静静躺着的渴望性爱的另一个自己，已经被刘强发现并唤醒了。而刘强对面前这个既是自己上司，又是轻熟人妻的美女现下淫荡的表现非常满意。他得意的驾驭着胯下美得让他心帜荡漾的“骏马”，一边忍住龟头传来腔肉包裹吮吸的强烈快感，前后摆动着身体，一边伸出空闲的那只手绕到前面去大力揉捏小念随着身体激烈晃动着的雪白乳肉。

「。。。乳房好涨。。。刘强。。。用力。。。用力捏我。。。啊。。。好舒服。。。要来了。。。哦。。。要来了。。。」
从刘强真正插入也不过就过了十分钟都不到，小念已经不可抑制的临近高潮了。刘强此时并没有明显的想要射精的感觉，于是加快频率，大力的用龟头去摩擦小念的腔壁，同时俯身用湿漉漉的舌头去舔弄面前光滑细腻的美背。很快，小念就发出了压抑不住的嘶吼

「。。。啊。。。要死了。。。我来了。。。啊。。。啊。。。死了。。。刘强用力！肏死我了。。。哦。。。好涨。。。」

在小念的一片浪叫之中，刘强感到怀中的美人浑身都开始痉挛般的颤抖起来，他放慢抽插的速度，享受着美女高潮时发出的悦耳的呻吟，感受着龟头前端传来的阵阵热浪，开始用非常缓慢的速度将鸡巴几乎完全拔出后再快速而大力的一插到底。

「操你妈的你个骚婊子！太浪了。。。骚逼！叫爸爸！说爸爸操我！」

每一次这样顶进去，小念微微颤抖着的身躯都会忍不住一个哆嗦，后背向上高高的昂起，同时臀部用力的后坐，仿佛想要把插在小穴中的鸡巴吞得更深一样，同时声音也高亢了起来。

「啊！我要死了！。。。爸爸。。。你肏死我了爸爸！。。。」

在这个节奏下，任念没能坚持多久，很快就从胸腔中喷出了悠长撩人的一声娇喘

「哦。。。」然后浑身颤抖着，攀上了高峰，连带着双腿都不受控的抖动起来。

刘强很是得意，对女人的征服感对他来说就像是毒品一般，总能让他兴奋不已，特别是像小念这样有着美貌高贵外形而内心又充满了无法控制的欲望的年轻人妻，总是让他产生难以名状的成就感。办公室的冰山美人，自己直属的女神上司，就这样像个母狗一样套在自己的鸡巴上，对着自己叫爸爸，来操我！

高潮后的小念没有再说什么，只是默默的喘着粗气，饱满的胸部拼命的起伏着，还在享受着余韵。刘强没有再为难她，轻轻的用鸡巴在她的小穴里缓慢的研磨，用手抚摸揉捏小念充满弹性的胸部，带给她更多一重的性刺激。待到小念渐渐平复一些，刘强抽出鸡巴，把小念翻了一面面对自己，不管怀中的女人如何娇羞的躲避自己炙热的目光，他只是牢牢的固定住小念的脸，然后缓缓的把自己的嘴唇贴到了她娇小的嘴唇上。

小念这一次没有再咬紧牙关，只是象征性的摆动脸颊躲避了几下之后，她就完全的接纳了刘强肥大的舌头，任由它引领着自己的香舌在口中搅在一起，交换着唾液，互相吮吸着。不管有没有春药的帮助，小念知道自己今晚是完全的输给面前这个男人了，任何的尊严，自尊，羞耻，都在刚刚的那十几分钟里被这个比她小的男下属摧毁得干干净净。不管他接下来要做什么，自己都只有服从的份了。

刘强把小念抱在怀里，一边肆意的亲吻着她娇俏的朱唇，吮吸着那条灵活而又柔软的香舌，一边两只大手抱住小念雪白光滑的翘臀大力的揉搓着，把小念的下体和自己贴得紧紧的，用她的小腹在自己尚未射精的肉棒上摩擦着。

小念似乎十分陶醉，刚刚经历了高潮的她在体内药物的帮助下还在回味那穿透骨髓的酥麻和兴奋。感觉好象是跨过了那条线就什么都无所谓了一般，对于跟刘强湿吻这种事情也毫不抗拒了。

「来，帮我吸一下」

刘强从小念的唇上离开，伸手摸上她的头，轻轻的往下按。

「你刚刚才插过那里，好脏。。。我不。。。」

小念本就对口交不感兴趣，明显是不愿意。自己没有反抗任由刘强奸淫已经远远超出了她的底线了，小念觉得自己无论如何也不愿意再接着做这样的事情。

「这个可不是你说了算。。。快点」刘强一边加大力量往下按，语气也变得强硬了许多。「不然我打电话叫我哥们进来了啊」

听到这句话小念明显身体一震，随即便不再坚持，只是抬起头眼神哀怨的看了刘强一眼，几乎赤裸的身躯就随着刘强向下按的手缓缓的蹲了下去，然后一只温暖的小手握住了刘强的阴茎，慢慢含入口中。

「念姐你的小嘴就是舒服，昨晚被你一含我就上瘾了。。。哦。。。爽。。。」

刘强随着小念的前后套弄轻轻摆动起来，主动的让自己的肉棒在小念的口中左冲右突，龟头一下下的顶着小念的两颊。

「别光舔。。。吸啊。。。」

「手放开。。。抱着我的屁股。。。」

伴随着小念的努力套弄，刘强对于她尚不熟练的口活自顾自的竟然教导起来。小念也没排斥，春药的作用让她胯下始终湿湿的，一股麻痒的感觉异常强烈的刺激着自己的小穴，让她不由自主的闭上了眼，任由刘强的鸡巴在自己的口中进进出出，同时幻想着自己怀抱着的是自己老公的身躯。

「自慰会不会？」

刘强的一句话突然把她从想象中拉了回来，正含着肉棒的小念连忙抬起头，向上看着刘强，努力的摇了摇头。

「这都不会？不要紧，我教你。。。」刘强说着，伸手从自己的屁股上拉开了小念的一只玉手。

「用这支手，放到自己下面。。。对。。。食指和无名指分开自己的阴唇。。。然后中指按上去。。。自己揉。。。」

小念懵懵懂懂的跟着刘强的指示，把中指的指肚按在了自己的穴口，因为是自己的身体，她很容易的就找到了自己的小豆豆。

「嗯。。。」口中还含着肉棒的小念无法叫出声来，但是手指按上豆豆的那一下的确让她忍不住闷哼一声。

小穴好敏感。。。小念心里默默的想，其实她不是不会自慰，只是并不太喜欢做这样的事情而已。有时和泽欢做爱的时候她也会伸手去刺激自己的敏感部位，帮助达到高潮，但小念始终觉得这个是个羞耻的事情。现在却不一样，也许是体内药物的作用，此刻的小念对于性的刺激有着强烈的需求，既然刘强提出了，她正好可以借此下个台阶，避免了自己主动自慰的羞耻感。

「嗯。。。嗯。。。嗯。。。」

小念再次闭上眼睛有节奏的哼哼着，幻想着粗大的肉棒在自己的小穴中进进出出，口中却丝毫没有放松对刘强阴茎的各种吮吸、舔弄。随着自己下体传来的快感越来越强烈，小念不由自主的同时加快了自慰和口中套弄的速度。

「。。。哦哦。。。小骚货。。。看来你很享受上下两穴齐插嘛。。。嘿嘿嘿。。。要不要我找个人来帮忙啊。。。」

刘强非常享受胯下美女一边情不自禁的自慰，一边卖力的帮自己口交的场面，胯下的肉棒传来的快感一浪高过一浪，忍不住在言语上凌辱起小念来。

「干。。。真他妈舒服。。。小骚货你不理我。。。哦。。。就是要了。。。那我打电话叫人进来了？。。。念姐你是要一个。。。还是两个。。。」

小念听到刘强要叫人，突然从快感中清醒了过来，惊慌失措的从嘴里吐出鸡巴，连忙说「不。。。不要。。。你不要叫人来。。。」

刘强本来正爽着，突然鸡巴离开了温暖小嘴的包裹，接着看见小念一脸慌张的看着自己，心中一下子有点不上不下的，索性一把把小念拉了起来，一边把她往马桶那边拉，一边念。

「操。。。不管了。。。老子憋死了。。。先放了这一发再说。。。」

小念也没有反抗，刚刚自慰了半天，小穴里一直空空荡荡的，正想要有鸡巴填进来，看着刘强眼里都要喷出火来的样子，尽管有点慌张，也就顺着他被拉过去坐在了马桶上，随后被刘强抬起双腿高高的扛过肩头，然后扶住鸡巴，对准泥泞不堪的小穴就插了进去。

「哦。。。好涨。。。刘强慢点。。。啊。。。」

被以这样羞耻的姿势插入，已经高潮过一次的小念又一次发出了压抑的呻吟。刘强也已经忍不住了，插进去后就扛着小念的双腿，抱着屁股快速而又大力的抽插起来。

「啊。。。啊。。。啊。。。啊。。。」

本已觉得下体空虚瘙痒的小念本刘强粗大的肉棒一下填满，随即就是打桩一般的抽插，刚刚还坚持着的羞耻感顷刻间就被击得粉碎，平时在家都只敢轻声叫床的她被刘强狂暴的抽插干得无法自控的大声淫叫出来。

女人叫床的声音就是男人最好的冲刺动力，虽然小念没有喊出任何像样的语句，但仅仅是着有节奏的叫声，此刻也听得刘强干劲十足，直干得这个狭小的卫生间里充满了淫声浪语。

「念姐。。。你这个骚货。。。你实在太好干了。。。欢哥怎么就能把你放在家里浪费了呢。。。你要跟我。。。我天天都干你。。。干死你。。。」

「哦。。。哦。。。好舒服。。。再深一点。。。啊。。。顶到了。。。啊。。。啊。。。」

「。。。小骚货欢哥喂不饱你。。。就来找我。。。我还不够。。。哦。。。就叫兄弟们一起来干。。。干死你个小骚货。。。干死你。。。啊。。。来了。。。来了。。。我射死你。。。哦哦。。。」

随着刘强抽插越来越快，终于再也坚持不住了。刘强一边喘着粗气，一边狠狠的把阴茎死死的顶在小念的小穴深处，屁股一阵抽搐，射了。

「啊。。。啊。。。啊。。。不要。。。不要来了。。。要死了。。。要来了。。。哦。。。啊。。。烫。。。啊。。。好烫。。。啊。。。」

被刘强的热精这么一激，小念也几乎同时攀上了高潮。早已语无伦次的她此时只剩下了大口大口的喘息，还穿着高跟鞋的玉足脚背绷得直直的，高高的昂起在刘强的肩头。刘强任由射精后的阴茎泡在小念的小穴里直到软掉，这才意犹未尽的站起身来，往前一步，跨在小念的胸口，把半软着油光水亮的鸡巴凑到小念的嘴边。

「念姐，你爽也爽过了，帮我清理一下吧？」

小念这次没有拒绝，张开嘴含住，仔细的舔干净，然后推开刘强，挣扎着站起来。一边寻回衣服，一脸幽怨的咬着嘴唇对刘强说。

「好了，你该做也做过了，我也不知道怎么会变这样，接下来你打算怎么办？」

「念姐，怎么又说这个？你还是说说爸爸的大鸡巴干你爽不爽吧，哈哈。。。」

「刘强，我说认真的，你到底想干嘛？我不会和你有什么的，到底你想要从我这里得到什么？」

「我其实也没想跟你这儿图个什么，非要说的话念姐你就偶尔让我干一炮我就别无所求了。」

「你！」

小念听刘强这样说，虽然是早已预料到的结果，但还是有些吃惊，下意识的惊呼一声。刘强却没有理她，只是接着继续说下去。

「你看，我也没打算要破坏你和欢哥，我自己也有女人，但是她们哪一个都比不上你。念姐你是我干过的最最极品的，我怎么舍得放你走呢？」

「要不咱们这样吧，平时你还是我的老板，咱们工作归工作。至于工作以外呢，我或是你有需要的话，咱俩就找地方好好满足一下对方，你看怎么样？」

「刘强！你不要太过分了！我是和你做爱了，但不等于我就接受你这种行为！」

刘强见小念发急，也不紧张，只是坏坏的笑着。

「念姐，你觉得这个事情由得你做主么？」

小念被这句话戳到了痛处，这个事情发展到这样，的确已经不是她能够左右的了。她心里其实很清楚，以现在的情况来讲，说得不好听一点，基本就是刘强想要怎样，她便只能乖乖配合。除非自己能够想出更好的解决方法，否则自己的确只能任由他淫辱。

「你自己好好想想，其实又没什么坏处，我又不会害你，你就只管好好享受就好了嘛」

刘强还是一副嬉皮笑脸的样子，见小念没有搭话，接着又往下说。他已经抓住了这个女人的弱点，只要自己循序渐进，不要把她逼急了，这个美貌而又气质超群的极品炮友几乎就是任他鱼肉了。

「念姐你也不用现在回答我，今天就这样吧。你还是赶紧回家找欢哥泻火去吧，这个药持续时间还挺长的，可别便宜了别人，嘿嘿嘿」

并不是刘强不想今晚找个地方好好享受小念的肉体，服用了春药的小念现在身体既敏感又充满了欲望，就算不认识的人如果方法得当的话想要强推了小念应该都没有太大的问题。但刘强不想给她心理上太重的负担，调教要一步一步慢慢的来，太急了如果小念的心理承受不了的话说不定这个到手的地下炮友就泡汤了。

看着小念一件一件穿回自己的衣服，刘强除了玩笑般的在小念胸部臀部摸摸捏捏之外并没有再为难她，但即使是这样，好几次小念还是忍不住的娇喘起来。亏得刘强有定力，换了别人的话可能早就忍不住脱了裤子，掏出大鸡巴按倒小念一插到底了。

等到小念收拾整齐，刘强却堵在了门口，向着面对自己的小念微微俯下身子，指着自己的嘴像情人间对话一般说到。

「念姐，亲一个再走呗，不然我不让你出去」

小念犹豫了一下，并没有做出太多的迟疑，就微微抬起头吻上了刘强的嘴唇。也许是急着想离开，也觉得自己和刘强已经有了这么多次的性爱，无所谓再多一次亲吻吧。殊不知这正是刘强想要的效果，通过这样的一些小事渐渐的降低小念对自己的心理抵抗，进而让她觉得和自己亲密接触是一件普通的事情。

当小念的嘴唇碰到了刘强嘴唇，刘强还是忍不住伸手把小念搂在了怀里，舌头迅速的撬开了小念的牙关，不顾她抗议的钻进了小念的嘴里跟她的香舌搅在一起。与此同时，刘强的一双大手也向下抱住了小念的翘臀，一阵揉捏，直把小念吻到娇喘连连，这才收回手，帮小念整理了衣服，打开卫生间门一起走了出去。

小念没想到两人一出门，就碰见了刘强的一个朋友迎面走过来，那人看见小念，眼睛像喷出火一般，一边口无遮拦的打着哈哈，一边就朝小念靠了过来，还伸出了手想要跟她握手。

「刘强！到处找你小子，原来是跟美女躲到厕所做爱来了啊，你小子真不够意思，美女也不介绍一下！～～～美女你好，我叫赵元，刘强的朋友」

刘强看见小念下意识的往自己身后躲了躲，心里不禁一乐，自己竟然成了她心中此刻可以保护她的人，于是伸手拍开赵元伸来的咸猪手。

「去去去，这儿没你什么事，美女都被你给吓着了，我先送她出去，等会儿回来再说。」

赵元见刘强这么说，也就没有继续纠缠小念，大家一起混的兄弟，赵元还是比较了解刘强的，知道他有个特别的爱好喜欢上人妻，特别是那种清纯老实感情经历比较少的。刘强搞这种女人很有一手，有时候搞上手了还会拉到这个小圈子里来造福兄弟们，只要被刘强开发过了，他们去挑逗、引诱甚至于当着刘强的面调戏进而操了那些女孩儿的时候，那些女孩儿几乎都没有太大的反抗或是抵触，真不知道刘强这小子到底是给她们灌了什么迷药。

不过话说回来，赵元几乎是目不转睛地盯着面前的美女，心想说不定眼前这个就是刘强刚刚搞上手的人妻。如果是的话，这个就是真正的极品了，认识刘强好几年了，也从没见过他哪个女友或是泡友有眼前美女这般的美貌身材和气质。特别是明知道两人刚刚才从卫生间里做完爱出来，美女的脸颊高潮红都还没有完全褪去，看到赵元时候明显有点紧张，白色轻薄的面料包覆下的柔软乳肉在黑色内衣的衬托下一起一伏的，看得赵元喉头发干。想到这样绝美的人妻自己将来说不定可以分到一口，赵元心理不禁一阵激动，稍稍没注意，下身竟然就勃起了。偏偏今天穿的又是一条修身的裤子，立刻裤裆就鼓起了大大的一坨。

小念自然也发现了赵元的反应，她感觉赵元可能是看到了自己和刘强从卫生间里一起走出来，联想到刚刚两人在卫生间里做的事情，再加上自己性感曼妙的身材，刺激到了赵元继而产生生理反应。
这不由得让小念又感到羞耻起来，她知道自己今天穿得有些过于性感，主要是穿错了内衣。加上夜店里特殊灯光一照，外面白色的修身上装更是发出亮眼的白色，把里面黑色的内衣衬托得纤毫毕现。想到对面正在意淫自己的赵元，一直微微低头不敢看赵元的小念偷偷的伸出手拽了一下刘强的衣服，示意他快走。刘强此刻也不想跟赵元多罗嗦，免得他多话坏了自己的事，于是跟赵元打了个招呼就带着小念离开了。

小念出了酒吧之后打了辆车就直接回家。因为怕被老公发现自己刚刚跟人做爱的痕迹，她一进家门匆匆放下包跟泽欢打了个招呼就借口很累走进了浴室。看着脱掉了衣服的镜中的自己，小念觉得自己很脏。明明是有夫之妇，竟然还可以和下属发生性关系，自己还那么的沉溺其中。想着想着，小念的思绪就跑到了刚刚刘强把自己按在马桶上大力抽插的画面，对老公的愧疚竟然神奇的一瞬间就消失了，取而代之的是小腹传来的正正骚动。

自己真的是刘强说的那么淫荡的人么，小念不敢再想下去。她打开淋浴，站到花洒下任由水冲洗着自己。水温热热的，很舒服，小念闭着眼睛享受了一会儿，突然意识到刘强刚刚留在自己体内的精液还没有好好的处理掉，连忙深吸了一口气伸出纤纤玉指插入自己的小穴去轻轻的抠挖。
刚刚的药效还没有过，小念本来就已经浑身燥热了，这一挖，她一下子就感觉下体爱液像泉水一般的涌了出来。有意无意的，自己柔软的指肚就刮蹭起自己小穴里靠近G点的肉壁来。这种酥麻的感觉是那么多舒服，让她控制不住的发出了娇喘。

「嗯。。。嗯。。。嗯。。。」

小念咬着嘴唇，随着自己手指的活动轻轻的哼哼着。在水声的掩盖下泽欢应该听不见，她这样安慰着自己。自从和泽欢结婚以后，自己已经很多年没有这样自慰过了。为什么会这样，她不明白，也不想明白。此刻的小念只想用力的挤压玩弄自己早已充血膨胀的阴蒂，让自己瘙痒难耐的小穴快快的高潮，缓解一下身体和心灵的饥渴。

就在这时，突然响起了敲门声。

「老婆你没事吧？怎么洗了这么久？」

泽欢看娇妻回家来就直接进了浴室，又这么就都没有出来，不禁有些担心，于是过来查看。

「啊。。。我没事，没事。。。马上就好了」

小念连忙慌乱的回答，听到泽欢走开后，满脸通红的她赶紧关掉水，胡乱的擦干身子，连平日里例行的护肤保养也顾不上做，围上一条浴巾就走了出去。她实在是太想要了，之前刘强给的高潮完全不能满足身体的需要。刚刚听见老公的声音，小念一下子被拉回了现实----自己是已经结婚了的人妻了。既然有老公，为什么还要自慰呢？

泽欢本来在书房上网，看见娇妻这样如狼似虎的朝自己扑过来时也不由得吓了一跳。但很快，他就融化在了娇妻热烈的亲吻中。小念几乎是以最快的速度扯掉了身上的浴巾，跪在泽欢书桌的椅子前，忙不迭地拉开了泽欢的裤子，然后深深的把老公的肉棒含进了口中。略微有些震惊的泽欢完全不知道发生了什么事情，但隐隐约约猜测着应该跟刘强有关。毕竟昨天两人第一次“两情相悦”的激烈性爱了，今天怎么都会有些后续效应吧。不管怎么说，效果还是挺明显的，泽欢这样想着。
看着胯下正在为自己服务着的娇妻卖力的吞吐着，泽欢的肉棒迅速的硬了起来。再也受不了脑海里不断浮现的昨晚在办公室小念吞吐刘强鸡巴画面刺激的他，一把拉起了赤裸着的女人，翻身把她按在书桌上，伸手一摸，早已湿得一塌糊涂。

「老公。。。来吧，我想要你。。。」

随着小念的软语哀求，泽欢挺起鸡巴狠狠的插入，然后毫不怜香惜玉的狠狠抽插起来。不仅是自己身体里满满的欲望需要宣泄，小念身体上被动的出轨也让泽欢在潜意识里有了要狠狠惩罚面前这个骨子里淫荡的女人的冲动。看着自己粗大的肉棒一下一下的从被塞得满满的粉嫩肉穴里退出，又再挤进去，带着大量的爱液四处飞溅，泽欢忍不住把手指按到了小念的菊花上。

要是平时，小念一定会惊慌的扭动着屁股逃开并恼怒的抱怨老公碰这么肮脏的地方。但是今天，也许是因为自己内心充满了出轨带来的愧疚，小念默默地忍受了老公手指在菊门的轻柔抚摸。这种感觉其实怪怪的，有些痒，又涨涨的，小念今天觉得自己特别敏感，甚至连平时不愿意被老公碰到的地方，今天也变得渴望被爱抚。

泽欢发了狠，既然小念不反抗，借着穴口的爱液湿润了一下手指，他一手牢牢地按住娇妻的翘臀，趁着下体肉棒冲撞的节奏，猛的把中指使劲插进了小念的后庭。

「啊！。。。痛！」小念一声娇呼。

「没事，你慢慢习惯一下就好了。。。」

泽欢一边大力的操干着小念，一边用手指开始轻轻的在她温暖紧致的直肠里转动着手指抠挖起来。渐渐的，小念也习惯了这样前后夹攻的感觉，放开了紧紧皱起的眉头，忍不住跟着大声呻吟起来。

「老公。。。你弄得我好舒服。。。涨。。。啊。。。用力。。。啊。。。啊。。。不是。。。是前面。。。哦。。。」

听着小念卖力的叫床声，泽欢心里舒服了很多。他料定今晚刘强和自己的老婆之间肯定发生了什么，问小念是不行了，明天再问刘强吧。想着想着，忍不住又再加了一根手指抽插，随着小念的阵阵抽搐，终于在泽欢的前后夹击下美美的高潮了。

泽欢抽回手指，小念的菊门并没有迅速的收拢，而是微微张开着一下下轻轻的收缩。看了看自己尚未射精的坚挺肉棒，泽欢狠了狠心，一手用力按住小念的腰，迫使她把屁股翘得更高，然后另一手扶住自己的鸡巴，把壮硕的龟头使劲的顶在了还未合拢的菊门上。

「老公。。。不要。。。不弄那里可以么。。。」

泽欢没有回答她，只是默默的加大力道，把龟头向娇妻窄小的菊门里挤进去。以前他也尝试过想要开发小念的后门，但根本没有机会，每次自己哪怕是用手去碰一碰那个部位，小念都会惊叫着跑开。对于家教甚严的她来说，这种事情实在是太无法接受了。但今晚不一样，自觉理亏的小念竟然默认了自己开发她后庭的企图。泽欢隐约还是有些兴奋的。

「啊。。。好涨啊。。。老公。。。轻一点。。。哦。。。不行了。。。不能再进去了。。。」

伴随着小念的哀求，泽欢终于把整个肉棒都挤了进去。小念长长的出了一口气，然后跟随着泽欢缓缓抽插的节奏由低到高的大声呻吟起来。后面太紧了，龟头被紧紧的挤压着，这样的强度下，泽欢很快就忍不住了。十几次快速的抽插之后，他在小念放肆的叫喊一般的呻吟中把积攒的精液都狠狠的射进了小念的直肠之中。

「宝贝儿，你后面太紧了，我实在忍不住。。。」

对于泽欢充满歉意的这句话小念没有什么反应，经历了激烈性爱，又被开发了后庭的她还沉浸在满满的快感中。说实话刚开始的时候是挺疼的，但是很快这种疼就转变成了涨涨的快感。

而成功征服了娇妻后庭的泽欢，此刻内心又多了一重心思。看似刘强对小念的凌辱使得她对自己充满了歉意，如此一来，自己平时想尝试的一些不被小念所接受度性爱游戏看来很快都可以实现了。
很快泽欢的鸡巴就软了下来，直肠和括约肌强力的收缩几乎在鸡巴不再坚挺的第一时间就把它挤了出来。小念幼嫩的菊花还没有那么快阖上，白浊的精液就顺着粉红的皱褶一点点的淌出来，看上去淫靡至极。

泽欢慢慢的站起身来，扯过几张纸巾擦拭自己的肉棒。小念却突然一下子从桌子上弹起来一般一手捂着屁股，慌张的向卫生间跑去，一边跑还一边喊着。

「不行了。。。哎呀。。。我要上厕所。。。都是你。。。非要弄后面！」

一旁赤裸着的泽欢苦笑了一下，看着娇妻雪白的翘臀抖出一颤一颤的臀浪，摇摆着跑向卫生间，突然觉得下体又有些许发硬。

「你很快会习惯的，说不定以后还会有不止一个人操你的小屁屁呢」泽欢默默地在心里对娇妻说。

 [同人] 醉酒老婆在我面前被人奸 (续11) 陌生人的激情之章 [之一]
时间过得很快，经过了背靠背的办公室强制凌辱和夜店卫生间调教羞辱，不知不觉的又是两周过去了。

开发了娇妻的后庭的第二天，泽欢就迫不及待的联系了刘强。刘强果然对前晚在夜店里发生的事情十分坦白，原原本本的向泽欢坦白了自己如何设计哄骗小念去夜店找他，又是如何靠着小念想要把事情了结掉的心理，趁她不备让她喝下加料的饮料，以及之后如何在卫生间羞辱调教娇媚人妻，一步步的征服自己的美女上司，也是泽欢眼中高傲优雅的高岭之花的。

泽欢固然对刘强没有告知他就自己设计小念感到非常不满，但看在刘强成功调教及由此带来的娇妻心理生理上的改变，以及这样的改变给到泽欢自己身心满足的成果上，泽欢也就没有再多责备刘强什么。只是再叁关照他不可以有下次，所有事情一定要先向自己报备。刘强自然满口答应。

这两周间刘强也试着想要跟小念更进一步，但不在那种特殊情况下的小念似乎又恢复了往日高冷职业的状态。虽然对刘强偶尔趁四下无人时的骚扰不再那么抵抗，但也始终没有给刘强任何机会再次发生性关系。

中间正好经历了一周左右的生理期固然是原因之一，内心里小念虽然已经被迫接受了刘强身体上占有自己的事实，然而长年积累下来的价值观还是不允许她背着丈夫和这样一个年轻的男下属有着纯粹建立在肉体上的关系，现在的状况让她非常煎熬，一方面是刘强坚持不懈的骚扰，虽然没有让他有机会得手，但另一方面小念自己也逐渐在这个征服过自己的年轻男下属无时无刻的性暗示和纠缠中，感受到自己的防线在一点一点的溃败。

这天刘强跟着任念出去拜访客户回来，平时本没有资格跟老板一起坐在后排的他，硬是腆着脸硬跟着小念挤进了出租车的后排。小念有些恼怒的瞪了刘强一眼，她太知道自己这个下属突然这样坐到后排来，是什么居心了，却又不好发作，只能用眼神暗示刘强不要乱来。

刘强当然不会把老板眼神中这种无力的威胁当回事，笑盈盈的看着有些恼怒的小念，举起一根手指放在嘴唇上，做了一个“嘘”的手势。

任念不想给出任何回应，她把头侧向一边，看着车窗外的景色流动，不在搭理他。她感受到了一只温暖的大手轻轻的覆盖在了她靠近刘强一侧的大腿上，轻轻的抚摸着，偶尔用力捏一下。小念轻轻咬了一下自己的下嘴唇，用手去拨动大腿上男人的手，想要把他推开。刚刚触碰到刘强的手背，她柔软的小手就被另一只大手抓住了，刘强用另一只手控住小念想要挡开他的那只手，毫不顾忌的把之前还在抚摸大腿的淫手从任念膝盖位置一路向上滑，轻轻挑开裙摆，钻到了她的裙子里，准确无误的一把扣在了小念饱满的阴阜上。

小念的身体轻轻的抖了一下，转过头来。刘强看着眼前的美人柳眉蹙起，雪白的牙齿轻咬着艳红的下唇，对着他坚定的摇了摇头，仿佛在说「不要！」

刘强才不管这些，他知道这个女人的弱点，她的内心是羞耻的，她害怕被前面的出租车司机发现自己和身边男人不清不楚的关系，更害怕被人看到刘强的手此时正夹在她双腿之间的裙子里，还在轻轻的蠕动着。

他的手指微曲，轻轻的勾住女人蕾丝内裤的边缘一挑，拨开一道小小的缝隙，另一根灵活的手指就触摸到了那条光溜溜的，潮热的柔软小肉缝。刘强微微手腕加力，中指毫无阻碍的挤了进去。

「嗯～！」任念拖长了尾音的挤出一声闷哼，她在极力的控制自己，在这样的公共场合，出租车司机就在前面，她觉得很羞耻，但却又无可奈何。

刘强一脸的坏笑，一边保持裙内的手指快速的在小念的湿穴里搅弄，一边放开了抓住她手腕的另一只手，从后面搭住女人的肩膀，把任念拉了过来靠在自己身上。这样一来，小念就变成了微微侧向后靠着刘强胸膛的姿势，虽然有些怪异，但至少出租车司机的座椅靠背堪堪遮住了女人下半身不堪的一面。

任念认命似的不再反抗，她软软的靠在刘强身上，闭上的眼睛睫毛抖动着，呼吸渐渐急促起来，无处安放的小手象征性的抓着自己的包，紧紧的按在自己大腿上，试图遮掩住。

「念姐。。。舒服吗？」男人的声音轻轻的在她耳畔低语。

小念没有回应他，从鼻腔里哼了一声，双手按得更紧了。刘强低头看向怀里的女人，任念脸颊已经升起大片的红晕，嘴唇都微微抖动起来。扣在她小穴里的那只手，也明显感觉到女人的大腿在用力，把自己手腕越夹越紧，而且轻轻的来回摩擦起来。

「骚货。。。你流了好多水”刘强继续羞辱她“痒不痒？是不是开始想念我的大鸡巴了？」

小念还是没有任何回应，她在忍耐着。刘强粗壮的中指按在她的G点上，一下下的挑逗着她最敏感的那条神经，此刻她觉得从尾椎骨一线酥麻直到后脑，小心脏扑通扑通的狂跳，她知道自己下体湿的厉害，但她还在坚持，她的羞耻心不允许她在这样的场合放松下了享受性的乐趣。

刘强放在她肩膀上的手向上摸到她的脸颊，轻轻把女人的头扳向自己，小念也没有抵抗，顺从的转过来旋即把脸向侧后方抬起，接着刘强的嘴就吻了上来。

任念任由刘强索取着她的丁香小舌，两人的唾液随着舌尖的缠绕热烈的交换着，「如果司机看到的话，会以为我们是一对情侣吧」，她在心里这样想。

「去酒店？」刘强在耳边轻轻说出叁个字，他的声音温柔又充满了力量，这句话一下子把小念从淫靡的气氛中拎了回来。她偏头瞪了刘强一眼，坚决的摇了摇头。

「你不想要吗？这么湿了？」

小念认真的盯着刘强的眼睛，她眼中的决绝给出了答案「不！绝对不行！」，作为一个有夫之妇，这样和自己的男下属搂抱在一起，在出租车的后座上拥吻，还被他手指伸进小穴里搅弄，已经让她的羞耻心濒临奔溃的边缘，她无论如何也不敢相信从小家教甚严的自己会做出这样的事情，更何况对方尽然得寸进尺提出要去开房。

刘强还在她的小穴里努力活动着，腔壁上坚硬的指肚按压着自己的美肉来回拨弄。小念无法摆脱这种快感的侵蚀，但廉耻心让她本能的抗拒着男人的进一步所求。

「我的小骚逼，你打算就这样被我插到高潮吗？。。。看你能坚持多久。。。」刘强的嘴唇在她的耳廓上轻轻的磨蹭着，继续用言语刺激她的神经。

「不。。。」小念感觉自己的感官正在奔溃，意识随着下体温度的升高开始模糊，她不知道自己还能坚持多久，但她不想这样屈服。

「老板！你们是办公楼这边对吧，要开上去伐？」

粗粝的男声突然打断了小念的思绪，出租车司机在前面问道，马上要到公司楼下了。

「麻烦你开上去师傅！」小念努力的定了定神，用力从刘强的怀中摆脱出来，往后座的另一边挪动着屁股，让自己裙里的那只罪恶的手离开他不应该停留的地方，一边用尽量平稳的声音回答司机。

刘强故意把手指放到嘴里嗦了一下，一脸坏笑的看着小念，没有再说什么。已经到公司楼下了，还能做什么呢？当车停好，他又恢复到下属的身份，从车的另一侧下来，提着包小跑两步跟上自己的上司，一边欣赏着小念丰满紧致的蜜桃臀在短裙的包裹下一抖一抖的随着步子扭动着，一边走进了办公楼的大堂。

「小婊子，你逃得过初一，你也逃不过十五！」刘强在心里暗暗骂了一句。

过了几天的一个周五，任念在办公室里批完这周最后的几个文件，收拾好东西，关上灯准备回家。晚上八点多，外面的世界已经完全进入了周末的夜生活状态。小念乘电梯下到B3，穿过灯光不那么明亮的停车场，准备开车回家。

今天是周五，没有什么重要的客户要见，她穿了一条浅灰色的俗称后妈裙的浅灰色包臀连身裙让自己轻松舒服点。从电梯出来后到她的专属停车位需要穿过地下车库的一个防火分区门，小念高跟鞋的鞋跟哒哒的敲击着水泥地，跨过那道门槛时，丰满的屁股上突然被人重重的拍了一巴掌。

「啊！」吓了一条的任念往前一冲，稳住身形回头看去，刘强神不知鬼不觉的出现在了她背后。

「你在这里干什么！吓死我了」

刘强没有回答她的问题，甚至都没有给她反应的时间，上前一把揽住她的柳腰，一张大嘴就对着小念的樱唇重重的吻了上来。

「呜。。。」小念一手拿着包，另一只手狼狈的拍打着刘强的胸口。刘强借着刚刚上前一步的动作，大腿一用力，推着小念重重的顶在在通道一侧的墙上。本就被强吻着的任念后背被这一下撞得心口一震。

压着她身体的男人没有任何言语，只是一味的索取着她的津液，小念感觉到一只大手摸上了自己的膝盖，然后迅雷不及掩耳之势，就撩起了自己的裙子，一路往上，灵活的手指毫不犹豫的从自己内裤的上沿伸了进去，接着扣住自己光溜溜的阴阜，一根粗大的手指就按进了完全没有准备的小穴里。

任念本能的想要反抗，她下意识的把屁股往后坐，想要摆脱下体的手指，但背后是通道墙，前面被男人顶得死死的，完全动弹不得。刘强的手指一进入到这个温暖柔软的地方，就熟门熟路的找到了她的G点，粗大的指肚狠狠的压了上去，然后摩擦挤压。

「呜呜！。。。嗯。。。嗯。。。」小念的反抗一触即溃，鼻腔里愤愤不满的哼哼声很快就变成了粘腻的呻吟。

刘强松开她的小嘴，用另一只手把她两侧肩上的布料往下一拉，大半个白嫩乳房轻盈的弹了出来，两颗娇嫩的蓓蕾在半罩杯内衣的边缘若隐若现。男人的手从肩上一路往下，钻进了胸罩里揉捏起来。

「念姐你又湿了」

「嗯啊。。。不要。。。别在这里。。。」任念此刻的声音听上去是如此的虚弱，身体深处涌出的快感让她感觉到头皮都在发麻。刘强的手在她胯下快速的活动着，不知道是不是错觉，她仿佛都听到了自己下体位置传出的「滋溜。。。滋溜。。。」的水声。

「没事，这个位置监控看不到，你放心。。。老实说，你下面的骚穴有没有想念我的大鸡巴？」刘强捕捉着小念躲闪的眼神，笑盈盈的问「你下面都湿透了！」

「别问。。。」任念咬牙吐出两个字，下体越来越酥麻，她不想去思考了，只想沉溺在这快感之中。

「来！帮我也撸一下！」刘强握住任念纤细的手腕，把她微微颤抖的小手放在了自己的裤裆之上。小念此刻已经什么都不想管了，被快感引导着，哆嗦着用手指找到刘强的裤子拉链，「呲啦」一下一拉到底，冰冷的小手从男人的内裤里掏出火热的肉棒，轻轻的撸动起来。

两人就这样在地下车库的通道里拥吻着，任念感受到手中刘强的性器越来越硬，自己的腿也越来越软，她下意识里感觉今天可能失控了。

「跟我走，你的小骚逼已经要忍不住了，她现在就想让我的大鸡巴填满她！」刘强的声音听上去是那么的充满征服感，小念觉得自己的道德底线正在崩塌。

「嗯。。。不行。。。我是有老公的人，他还在家里等我。。。哦。。。。」

「小骚货你别装了，你自己有多想要你心里没点逼数吗？」刘强把嘴贴到她的耳边，狠狠的吐出这一句。任念无力反驳，她这几天生理期快来了，已经是肉体欲望的最高峰，偏偏这几天老公出差不在家，完全没有机会来填满内心欲望的空隙，再被刘强这样一弄，她觉得自己已经忍不住了。

「走吧，去我家，早点操完早点让你回家！」

任念没有说话，她还在挣扎，握在刘强阴茎上的小手停了下来，仿佛在准备做出一个决定。就在这时，一阵哒、哒、哒、的脚步声从远处传了过来。她连忙收回手，奋力推开刘强，用最快的速度拉好自己的裙子，头也不回的朝远离脚步声的方向走去。

「操！」刘强暗自骂了一句，若无其事的把阴茎塞回裤子里，回头看了一眼来人的方向，然后向小念走的方向追过去。

等他追到的时候，满脸潮红的小念也已经坐在了自己的车里，紧咬着嘴唇，没有再看向刘强一眼，无论他如何挥手、敲任念的车窗，女人只是头也不回的启动汽车，开走了。

一路开车回到家，家里黑黑的还是很冷清，泽欢还没回来。任念丢下包冲进厕所，脱下内裤一屁股坐在了马桶上。内裤中心的水渍还是很清晰，她知道自己胯下那条小缝里还湿得不像话。此刻她觉得自己很下贱，刚刚在公司楼下的停车场里，她完全没有拒绝刘强的玩弄，甚至主动用手摸了刘强的生殖器，要不是有人走过来，她今晚会被刘强扒下内裤狠狠的肏进去也有可能。

「我这是怎么了。。。」任念甩了甩头，擦拭了一下自己的下体，感觉深处还在瘙痒酥麻着。她叹了一口气，把自己衣服脱了个精光，站到了淋浴房里开始冲洗自己。任念闭着眼睛，任由花洒滋滋的凉水冲刷着脸庞，水流顺着她饱满的胸脯滑落，流过平坦的小腹，最后汇聚在两条修长大腿之间的那道粉嫩缝隙里。她的中指已经不受控制地按在了阴蒂上，轻轻画着圈，原本只是想洗掉身上那股被刘强撩拨后的黏腻感，可那股从停车场就一直压抑着的骚痒，却像野火一样越烧越旺。

「嗯。。。哈啊。。。」她咬着下唇，鼻腔里溢出压抑的呻吟。从小家教甚严的她，二十七年的人生里，从没想过自己有一天会站在自家浴室里做这种事。父母都是传统知识分子，从小告诉她女孩子要自重、自爱，婚前连手都不许随便牵，更别提自慰这种「下流」的事。可现在，她却像个发情的婊子一样，手指不由自主地加快了速度。

脑海里，全是刘强那张带着坏笑的脸，还有他那根又粗又长的鸡巴。停车场里，他的手指粗暴地插进她没准备的小穴里，精准地按着G点揉，那种被彻底掌控的屈辱快感，让她现在回想起来，下体就一阵一阵地收缩。

「为什么。。。为什么我现在满脑子都是那个肮脏的、下流的男人？我是一个有夫之妇。。。怎么会这样。。。」

任念的呼吸越来越重，她把另一只手也伸下去，用两根手指分开自己已经被揉得微微张开的阴唇，露出里面粉红湿润的嫩肉。中指和无名指一起按在阴蒂上快速揉搓，力度越来越大，水声混合着「滋滋滋」的淫靡响动，在狭小的淋浴间里格外清晰。

热水带来的蒸汽让她感觉呼吸也不那么顺畅了，脑雾开始袭来，这让她的感官更加敏锐。她试着把一根手指插进自己小穴里，细细的手指根本不足以填满她饥渴的小穴，空虚感更强烈了。

「啊。。。不够。。。这样不够。。。里面好空。。。」任念低声呢喃着，第一次自慰的记忆涌上心头。她蹲在卫生间的地上，口中含着刘强粗大的阳具，刘强命令她自慰给他看。她当时又羞又怕，颤抖着手指插进了自己骚穴里。那是她人生中第一次真正体会到自慰的感觉，而现在，这种虚假的快感已经变成了她试图把自己从欲望的漩涡里拉出来的救命绳。

她试着像刘强一样把两根手指一起插了进去，学着他的手法，弯曲指节狠狠地抠挖着自己敏感的G点。另一只手则用力捏着自己左边的奶子，拇指和食指捻着已经硬得发疼的乳头。「嗯呐。。。这样好舒服。。。我怎么会在做这么羞耻的事情。。。哦。。。我真的是个骚货吗。。。”

任念的腿软得几乎站不住，她背靠着瓷砖墙壁，慢慢蹲下去，双腿大开，让花洒的水直接冲在自己被手指操弄的阴户上。水流混合着淫水，一起被手指带出来，发出「咕叽咕叽」的下流声音。她的脑子里已经一片混乱，平日里那个高冷优雅的职场女性形象不知去了哪里，只剩下一个被欲望支配的，浑身散发着淫靡气息的年轻女人。

「如果是刘强的鸡巴现在插在里面。。。？」

这个念头一冒出来，任念自己都吓了一跳，可身体却诚实地颤抖起来，高潮的边缘越来越近。「不管了！」她加快了手指抽插的速度，叁根手指一起撑开自己紧致的穴肉，疯狂地进出，同时不停地按压着已经充血肿大的阴蒂。

「啊。。。啊。。。要去了。。。要去了。。。操我。。。用力。。。」

她终于忍不住小声叫了出来，声音带着哭腔。猛地一股热流从小腹深处喷涌而出，她的身体剧烈痉挛着，小穴紧紧收缩，夹着自己的手指喷出一股透明的淫水，混着淋浴的水一起流到了脚下。

浑身发软的任念瘫坐在淋浴间地上喘息了很久，当高潮的余韵退去，空虚却更加凶猛地袭来。仿佛手指再怎么抠挖，都填不满她来自身体最深处的那种饥渴。她从小到大都没这么渴望过被一根又粗又硬的鸡巴狠狠贯穿的感觉，现在却像一把铁锤一下下的砸在她的心房上，怎么都控制不住。

「我这是怎么了。。。还是好空。。。自慰不够，好想要一根大鸡巴。。。」任念喃喃自语着，声音里带着一丝绝望。沉思半刻，待身体稍微平复一点，她关掉花洒，擦干身体，头发湿漉漉地披在肩上，只在胸前裹了一条白色浴巾，勉强遮住大半个雪白乳房和屁股，拉开卫生间的门。

她深吸一口气，走进客厅准备去开瓶红酒安抚一下躁动的心。客厅灯光昏黄，刚进门的泽欢正弯腰换鞋，登机箱还放在门口，显然是刚刚到家。任念看到老公的那一刻，下腹猛地一麻，一股热流差点又要从穴里流出来。她脸颊瞬间烧得通红，下意识的她扬了扬头，赤着脚踮着轻快的步子朝老公走了过去。

泽欢听到脚步声抬头，看到只裹着浴巾、头发湿漉漉的妻子，明显愣了一下。

「你刚洗完澡？头发怎么不吹干？当心着凉。。。」

小念没有给老公把话说完的机会。她红着脸走到他面前，白色浴巾的下摆随着动作微微敞开，露出两条白嫩大腿根部，光溜溜的还泛着水光。她伸手去解泽欢的皮带，手指因为激动而微微发抖，却异常坚定地拉开拉链，把手伸进内裤里，一把握住了丈夫那根已经开始硬起来的肉棒。

「老公。。。要我。。。」任念的声音又软又腻，带着一丝刚高潮过后的沙哑。她一边轻轻撸动着泽欢的男根，一边抬头，眼里水汪汪的，「我想要你。。。现在就想要你。。。狠狠的操我。。。」

泽欢明显有些意外，他出差这些天其实一直通过刘强发来的视频或汇报关注着妻子被调教的进展，本以为回家会面对一个心虚甚至逃避的妻子，没想到她居然这么主动。心里一股莫名的兴奋瞬间涌起，自己的美娇妻终于开始骚起来了。他把包甩到一边，双手抱住任念的腰，低声问道「老婆，你今天怎么这么主动？」

任念咬着嘴唇，把泽欢的裤子连同内裤一起拉到膝盖处，男人的生殖器弹了出来，虽然没有刘强的粗长，但此刻也足够让她眼睛发亮。她用浴巾下的身体贴上去，主动踮脚吻住丈夫，一边撸着鸡巴一边喘息着说

「老公我姨妈快来了。。。嗯。。。今天好想要。。。我想要老公。。。操我。。。快来。。。把你的小娇妻操烂。。。」

泽欢心里狂喜，表面却装作温柔地抱起她，直接把她压在客厅的沙发上。浴巾一下子散开，任念白嫩丰满的身体完全暴露在空气中，两个大奶子晃荡着，粉嫩的小穴已经湿得一塌糊涂，淫水顺着股沟流到了沙发上。

「老婆你今天好骚啊。。。」

泽欢跪在沙发上，分开她的两条白嫩的大长腿，把鸡巴对准微微抖动着的粉嫩小穴，用手捏着龟头在穴口摩擦起来，脸上露出一抹坏笑：

「我们高冷优雅的任总，现在求着老公狠狠操你，你是不是这几天在公司憋坏了？」

任念已经完全顾不上矜持了，她双手抱住泽欢的脖子，主动抬起屁股，用自己湿滑的穴口去迎合丈夫的龟头，一边努力的想要把胯下的男根套进去，一边淫荡地呢喃道

「是。。。你的老婆是个骚货。。。需要老公的鸡巴。。。马上插进来。。。把小念操哭。。。啊！」

泽欢听得无比受用，深吸一口气，腰部用力一挺，「噗滋」一声，整根鸡巴全部捅进了妻子温暖紧致的小穴里。任念瞬间仰起脖子，发出一声满足的长吟

「啊啊啊。。。舒服。。。老公你填满我了。。。鸡巴。。。好硬。。。好烫。。。快操我。。。用力操我！」

泽欢开始大力抽插，每一下都顶到最深处，鸡巴把穴肉翻进翻出，带出大量的白沫。沙发被撞得「咚咚」作响，任念胸前的两个大白奶随着身体的撞击上下翻飞，乳波荡漾。

「亲爱的，你的下面今天怎么这么会吸？又热又紧。。。哦。。。太舒服了！」泽欢一边喘着气一边问，心里却无比激动，刘强那家伙的调教看来还是挺有用的，现在轮到自己享受成果了。

「宝贝你现在是不是特别想要男人跟你做爱？」泽欢试探性的问道。

任念此刻已经不管不顾了，她两条长腿缠住丈夫的腰，主动扭着屁股迎合男根的每一次冲击，每一次泽欢把鸡巴拔出再狠狠插进来，她都大声的浪叫出来。

「对。。。我想要男人操我！。。。啊！。。。好舒服!。。。这几天你都不在家。。。我找不到男人操我。。。哦啊。。。老公的鸡巴操得我好舒服。。。老公你操死我。。。啊。。。再深一点。。。对。。。哦。。。顶到子宫了。。。啊！对！就是那里！。。。啊！操死我。。。我是你的小贱货。。。老公操我！。。。」

泽欢被她这淫荡的话刺激得血脉贲张，双手抓住她两个晃荡的大奶子，用力揉捏着乳头，同时加快了抽插的速度。鸡巴一次次凶狠地捅进湿滑的穴道，龟头每次撞击在花心上，都发出「啪啪」的肉体撞击声和「咕叽咕叽」的水声。

「宝贝叫出来！。。。让老公听听你有多骚！」泽欢低吼道。

「啊。。。啊。。。老公。。。你好厉害。。。操得我下面要化了。。。我要去了。。。要被老公操喷了。。。啊啊啊。。。！」任念的身体突然绷紧，小穴一阵一阵地剧烈收缩，一股阴精喷涌而出浇在泽欢的龟头上。

泽欢被浇得一哆嗦，但他没有停停下来，他把任念翻过来跪在沙发上，从后面对着湿得不能再湿的淫穴再次插进去。泽欢双手抓住她白得发光的屁股，像操母狗一样疯狂撞击着，他看着任念的湿发披散在背上，随着冲击慢慢的都从两肩滑了下去，露出光滑的后背。女人的叫声开始破音「后面。。。好深。。。老公我不行了。。。你操烂我了。。。我要死了。。。啊啊啊。。。老公。。。你还没射。。。我不行了。。。小骚逼要被你肏死了。。。啊。。。射给我。。。啊啊。。。好爽。。。」

泽欢弯下腰伸手去揉她的阴蒂，嘴里配合着说「好好好，老公射给你。。。射你的小骚逼里。。。给你灌得满满得。。。再叫你去公司上班。。。哦。。。爽。。。你们公司那么多小年轻，他们肯定都很想操你。。。把精液灌到你的小骚逼里。。。哦。。。」

任念已经彻底沉沦在快感里，她回头看着丈夫，眼睛水汪汪地媚叫「老公。。。别说这个。。。快用力操我。。。我是你一个人的。。。老公快射给我。。。射进来。。。哦好涨。。。我要死了。。。」

两人的撞击越来越快，泽欢再也按耐不住，精门一松，低吼一声，滚烫的精液全部射进妻子痉挛的小穴深处。小念被这股热流一激，也同时达到了高潮，尖叫着喷出大量淫水，全身发红，像筛子一样抖动起来。

高潮过后的两人在沙发上纠缠在一起，喘息声久久不能平息。任念的眼神依然迷离，下体还轻轻抽搐着，精液混合淫水正从红肿的穴口缓缓流出。她心里隐隐感到自己的身体被打开了一扇大门，踏进去，就再也回不去了。那股对性爱的原始渴望，像打开的潘多拉魔盒，再也无法关不上。

第二天，小念的生理期就这么如期而至了，接下来的一周刘强除了逮到机会好好把玩过一次小念的美乳外，就再也没有成功的亲近过她。

在整个生理期里，无论刘强再怎么挑逗骚扰，小念都没再给出任何回应。但当她带着敏感身体和荡漾的心回到家中，唯一释放内心欲望的途径便只有自己老公。生理期的小念实在无法和老公带血作业，那一晚差点忍耐不住引诱泽欢操她的后庭，最后硬是压住了心头的欲望，实实在在的给了老公一个充满惊喜的口交作为安慰。

泽欢不禁感慨自己这么些年浪费了这么个对性爱充满渴望又极其敏感的娇媚爱妻，早点认识到这一点的话，夫妻生活早就进入无比性福的节奏了。也是因为这个原因，泽欢并没有太过责备刘强，自己已经从他的努力调教中得到了收获，怎么能够回过头去责难种地的农民伯伯呢。

但是有时候，泽欢也会陷入沉思，自己一手引导刘强带着小念在这条路上走下去，什么尺度会是自己的底线呢？又或者说要调教小念到什么情况就应该果断结束这种荒唐的关系，泽欢有些迷茫。自己既希望见到爱妻被不断的凌辱、开发、调教，又乐于享受小念越来越渴望性爱的变化及被刘强变得一天比一天敏感的身体，这确实带个他很大的快乐。但另一方面，泽欢内心里又隐隐有着那么一点担心，担心这样的凌辱调教会对小念造成伤害，又或者某一天这种事情会彻底击破小念的底线。

如果真的发生了那样的结果，泽欢有些不敢去想像会变成怎样，也许会失去爱妻，也许。。。但至少现在他还是沉溺其中的，泽欢知道自己并没有收手的打算。只要他没有，刘强就不会收手，他只会继续享受小念美妙的肉体，这样美妙的身体，他会尽可能长久的享受下去。

终于，这天晚上，当泽欢还在书房浏览网页的时候，突然感觉到一个温暖光滑的赤裸肉体轻轻的贴到了自己背上。

「老公，人家亲戚已经走了。。。」

小念一边害羞而又温柔的在他耳边轻轻说道，一边连着椅子把泽欢转了180度，然后分开他的双腿，主动的跪在了泽欢的面前。随即一双温柔的小手就从睡裤前面的开口中掏出了泽欢还没有来得及膨胀起来的男根，整个的含到了嘴里吮吸起来。

泽欢不禁舒服的呻吟起来，这种待遇在结婚之后的那么多年里都是他日思夜想却极少能够真正实现的。小念对性的羞涩和避讳让他们之间的性爱始终都处于一种鸡肋的状态，从未像最近这几周以来那么放松及享受过。

看着娇妻一边用樱桃小口卖力的吮吸着自己的肉棒，一边用水汪汪的大眼睛含情脉脉的看着自己，泽欢内心的兴奋膨胀到了极点，很快就完全不可控制的放肆的在小念的口中爆发了。还没有来得及得到满足的小念一脸哀怨，却没有去抱怨自己的老公，只是默默的抓过纸巾吐掉了口中的精液，然后继续服侍起已经软掉的肉棒来。在小念尽心尽力的爱抚下，泽欢很快就再次一柱擎天。

这晚不算一开始的口爆，两人又做了两次，从书房做到卧室，从卧室转战到卫生间，最后在这个泽欢人生第一次看见自己娇妻被别的男人生奸中出的地方，他把自己已经算不上精液的最后一点阳精尽情的灌进了小念那窄小紧致又不停收缩吮吸着的幼嫩菊花之中。

「宝贝儿，今天怎么了，这么要，是不是这几天做不了，憋坏了」

已经回到卧室床上的泽欢，紧紧的把同样赤身裸体的小念搂在怀里，一边抚摸着她光滑雪白的裸背，一边调侃着自己的爱妻。

「老公你笑话我！讨厌啦！」

小念象征性的挣扎了一下，娇嗔的别过头装作生气，却又迅即转了回来幽幽的在泽欢耳边说。

「我明天要出差，要在外面住一晚，这段时间都不方便，好久都没有跟老公爱爱了。。。不说了。。。人家就是想要啦！你讨厌死了，问这么丢人的问题！」

泽欢看着一脸窘迫的小念，心中大乐，但一听说小念要出差，内心深处的那条特殊的神经却又马上的紧绷起来。

「这次去哪儿？什么样的客户还要劳动我家大美女亲自出马啊？」

「唉，有个新客户，也没多大事，以前没合作过，信不过手下那些小孩儿，非要老杨或者我去一趟。我哪能劳动老杨啊，只好自己去了。」

顿了顿，又接着说。

「就是去宁波，明天下午去吧，晚上跟客户吃个饭应酬一下，谈谈细节，后天就回来了。」

「宁波啊，倒不远，路上注意安全」

习惯性的叮嘱两句，泽欢突然又想到别的，赶忙补充说。

「既然有应酬，记得带两个能喝酒的去，自己别喝太多，当心身体」

「嗯，知道啦，你这个罗嗦的老公，我又不是第一次出差应酬，你不用担心。」

其实泽欢心理明白，以小念现在的位置，出差自然不可能是一个人去，通常都会有手下的人跟着，一方面是前后打点帮着付钱订车办手续什么的，另一方面也需要有几个人一起把场子撑起来，毕竟是个总监，没两个跟班像什么样。从小念描述的感觉来看，这次的客户也不是什么难搞的客户，不过是初次合作，想要见到对方公司高层的人，建立起关系罢了。这种单子，往往都是下面的小销售通过各种渠道跑来的，到了真正要拍板签约的时候，常常就需要上面的总监们出面了，否则对方也没有信任感，更谈不上合作了。

泽欢自然知道这些，生意场上这么些年，这点道道他还是明白的。小念真没什么好担心的，她也算是久经沙场的老将了，什么样的场面没见过？此刻泽欢心里犹豫纠结的，倒是谁会跟她一起去？会是刘强吗？经过最近这些事情，小念对于性的态度仿佛改变了不少。她是否还会像以前一样轻轻松松的糖衣吃掉，炮弹送还呢？泽欢实在是没有把握。

想着想着，身边的娇妻已经没有了动静，睡着了。泽欢其实自己也挺累的，一晚上这么折腾，毕竟不是20岁的小伙子了。但他还是强打着精神从床上爬起来，轻轻的走到了客厅的阳台上，一边点着一支烟，一边给刘强发了个消息。

「明天小念去宁波，谁和她一起？回电」

很快，刘强的电话就打了过来。

「欢哥，我是小刘，您现在讲话方便？」

「不是很方便，你简单点讲，我听着。」

「是，欢哥。其实我也准备打电话跟您报备呢，想着念姐跟您在一起，不知道方不方便。」

刘强这小子果然滑头，怕我责怪，倒把责任推在我的头上，自己干干净净，泽欢不禁哑然。

「这个客户本来是小袁和我跟的，马上就要签约了，人家提出来要公司高层的人过去见一面。我跟下午跟念姐汇报了，念姐就说让我和小袁一起陪她去。」

「嗯，那就是叁个人了？」虽然小念已经睡着了，但泽欢还是谨慎的选择提问的方式，万一小念醒过来，又正好走出来，至少不能让她听出端倪来。

「那哪儿行啊，欢哥您知道我这个人，这种事能带上小袁吗？所以我就找了个机会在念姐那儿活动了一下，让她就跟我去，小袁就留守了。嘿嘿嘿」

电话那头的刘强说到这里，嬉皮笑脸的声音听上去一下子变得十分得意，尤其对「那儿」跟「活动」这两句，泽欢听上去怎么都觉得刘强故意加重了语气。

「那她同意了？你怎么活动的？」

「当然没有，那会儿在办公室里跟她提了。念姐冰雪聪明，当然知道我心里那点儿小心思，肯定不同意了。后来快下班的时候我乘着念姐去档案室翻东西，看看没人注意偷偷跟了进去。」

「然后呢？」

「然后？欢哥，您是不是特别想听啊，那我就详详细细的跟您描述了？」

泽欢听到这里不由得啼笑皆非，这个刘强，明明知道自己想要什么，这会儿还蹬鼻子上脸了。但是语气还得保持平静，要伪装成工作电话一般。

「不用太详细，讲重点，其余的改天再说。」

「好，好，讲重点。我一进去就把门反锁了，念姐一看我进来，就知道我想干嘛，她肯定不愿意了，又不敢发作。那时候那表情，小牙轻轻的咬着嘴唇，眉头就那么皱着，看上去别提多诱人了。」

说到这里顿了顿，刘强听泽欢也没接话，于是继续往下讲。

「我也没跟她客气，反正她又不敢叫。我就那么一把搂住她，从后面，然后一手从上衣下摆伸进去，挤开胸罩揉那对极品的美胸；另一只手就直接撩开裙摆，去摸念姐的小穴。没想到她今天穿的不是裤袜，我挑开了内裤就直接把手指干了进去。」

泽欢听到自己的娇妻就在自己公司的档案室里，工作时间，竟然被自己的男下属关起门来肆意淫辱，还不敢出声制止或是求救，心里无意识的泛起一阵激动。这个也许就是自己追求的心理快感吧，想到这里，胯下的肉棒又轻轻的抬起了头。他压制着自己的兴奋，压住声音，尽量平淡的对刘强说「继续」

「是。然后我就用手指一直操念姐的小穴，反正她亲戚也走了，我就这么弄了一会儿，念姐就完全扛不住了。欢哥，你是知道念姐的，小穴里水那叫一个多啊，把我整个手掌都弄湿了。」

「嗯」泽欢随便嗯了一声表示回应，此刻的他已经下意识的把手放在了正在勃起的肉棒上。

刘强也是故意用「操」之类粗鲁的词语来对泽欢描述，他知道泽欢非常热衷于听到娇妻被自己如何肆意的淫辱。小念自然已经是他的囊中之物，只要自己把这位老爷也伺候好了，这个美女人妻便会成为他随叫随到的性玩具，而且还有老公一旁做卧底帮着他，刘强光是想想都觉得兴奋。

「后来念姐很快就被我手指弄高潮了，死命捂住自己的嘴，用眼神哀求我，我这才把手从她小穴里抽了出来。那会儿从我进去也才过了五分钟都不到，快吧！我想着反正这会儿公司里已经没几个人了，应该不会有人过来，就拉开拉链把鸡巴掏了出来。念姐一看以为我要干她，连忙握住我的鸡巴，楚楚可怜的对着我，说：不在这儿行吗？」

我知道她怕被人发现了，就说「那你给小袁打电话，给他安排别的事，叫他明天不去了。明天我们一起去宁波，那我今天就再忍一天。都快憋死了。」

其实刘强才说了一半，泽欢已经知道他也就是这一套，靠着小念自觉心虚又不敢反抗他的心理，胁迫她就是了。但是知道归知道，泽欢就是忍不住想要听这个男人向他描述自己如何的淫辱小念。从第一次泽欢听到刘强讲述在公司聚会后把酒醉的小念拖到无人的停车场无套中出的时候，这种难以描述的兴奋感就已经牢牢的抓住了他的心。

此时的泽欢也不例外，听到刘强绘声绘色的讲述，泽欢的脑海中想象着娇妻和刘强在一个封闭的小房间里衣衫不整的样子，刘强的手从娇羞无限的小念胯下抽出，整个手掌都被爱液满满的包裹着，发出晶莹的反光。他已经不想再听下去了，泽欢现在急于回去卧室抱着爱妻温软赤裸的肉体好好的卸去小腹的一团欲火。

「后面怎么了，讲重点」泽欢制止了刘强的细密描述，他想尽快结束这次对话了。

「后来念姐怕我真的在档案室里干了她，就掏出电话给小袁打电话，叫小袁明天不要去宁波了。我趁她打电话，故意拨开念姐内裤，把鸡巴顶住她小穴外面来回的摩擦，念姐舒服得差点就对着电话那头的小袁叫了出来，小脸涨的通红，看得我鸡巴硬得跟铁棍子似的。」

「就这样了？还有吗？」

「有～」刘强的声音还是那么得意「后来我还是忍住了没有干进去，想着把念姐撩拨起来就行了，让她今晚回来好好造福欢哥您。。。嫂子今天回家表现还不错吧？」

「嗯，是挺不错的，我说呢，果然跟你有关系。。。」泽欢顿了一下「其他没什么了吧？接下去的事情，我需要什么你懂的，好好办」

「当然当然～欢哥喜欢什么小弟一定尽心尽力，哈哈。对了，后来我还是忍不住让念姐帮我舔了会儿鸡巴，才放她出去的，欢哥我可是全都交代了，什么都没漏啊。」

「知道了，就这样吧」泽欢压抑着内心的骚动，挂断了电话。刘强说的这些事情每每让他觉得自己内心像是一团火在燃烧一般，整个人都沸腾起来，根本平静不下来。他转身回到卧室，赤裸着身体的小念就这样侧躺着蜷缩在床上，丰满紧致的臀部和紧紧并拢的两条雪白美腿间隐约露出一点点包裹小穴的美肉。

一晚上叁次性爱，本已十分疲惫了的泽欢抑制不住内心的冲动，挺着硬帮帮的男根爬上床躺在了爱妻的背后，大手扶住小念的光滑的纤腰，轻轻摆动着屁股用自己的龟头挤开娇妻的阴唇，去摩擦那仍然濡湿着的穴口。小念睡得非常熟，并没有被泽欢吵醒，只是随着下体被龟头挤开顶撞发出几声鼻息。

泽欢面对着娇妻的裸背，一边把头凑过去轻轻含住小念的耳珠吮吸，脑海中迅速的浮现出了刚刚刘强描述的两人在档案室里，小念一边和小袁通着电话，一边被他用肉棒顶住胯下来回摩擦的画面。
想到这里，泽欢感觉到阴茎不自控的猛跳了几下，于是他抽出一只手扶正了鸡巴，对准了小念湿润的穴口，缓缓的把粗大的男根再一次的挤了进去。

「嗯。。。啊。。。老公。。。」

小念终于被这下突然的侵入弄醒了，悠悠的转过头让自己的脸颊贴住身后男人的嘴，慵懒的呻吟起来。既然女人已经醒了过来，泽欢就不再顾忌，心中熊熊燃烧的欲火正无处发泄的他在小念的嘴角轻轻的吻了一下，便抽身爬起来，把小念扳转成仰面朝天，一手一只扛起娇妻的美腿到肩上，也不顾小念呓语一般的抗议，挺着胯下的凶器便狠狠的刺了进去。

「啊。。。啊。。。啊。。。」

小念迅速的就在泽欢的大力抽插下发出了有节奏的娇喘，泽欢看着身下的美女伸出一只雪白似莲藕一般的玉臂轻轻的点在自己的小腹上，仿佛要把自己推开一般随着自己撞击的节奏抖动着，另一只手又放在自己的嘴旁任由自己呻吟着的小嘴轻轻的噬咬着玉葱般的手指，说不出的满足感慢慢填满了心中原本被刘强淫辱妻子的画面所占据的空间。

再没有任何的花样和技巧，男人就这样简单粗暴的半蹲着身体，像一台打桩机一样上下起落。十几分钟后，在混合着肉体撞击肉体的啪啪声和小念呓语与娇喘交响乐中，泽欢怒吼着，今晚第四次抖动着男根，把所剩无几的精液喷发进了小念窄小紧致的阴道中。

 [同人] 醉酒老婆在我面前被人奸 (续12) 陌生人的激情之章 [之二]
第二天一早，泽欢在闹钟的吵闹声中醒过来，翻身一摸，爱妻早已不在身边了。

「身体不比当年了，下次不能再这么玩命了」泽欢一边挣扎着爬下床，一边在心里暗自嘀咕着。一夜四次的性爱，让这个叁十岁出头的男人觉得整身体仿佛像是要散架了一般。尤其是腰，好像有两个做足底按摩用的那种牛角狠狠的顶着自己的两侧腰窝，那种酸麻让他不由自主的想要把腰弯下一点，挺直了实在是太难受。

「老公，你先去刷牙洗脸，早饭马上就好了」

正在厨房做早饭的任念看到了泽欢步履蹒跚的从卧室中晃出来，连忙把他赶去了卫生间洗漱。因为工作繁忙的原因，美丽的人妻平日里很少有时间在家吃早饭，更不用说自己亲自下厨了。即使在家吃早饭，往往也都是把冰箱里速冻的东西用微波炉热一下什么的，哪可能像今天一般又是煎蛋，又是煮粥，还早早的出门买了小区外早点摊的包子。洗漱完的泽欢坐在餐桌前，故意做出困惑的表情看着一旁刚刚忙碌完的妻子。

「老婆今天这是怎么了？怎么突然想到要在家做早饭了？」

「还不是看你昨天辛苦了，人家想着早上给你煎两个鸡蛋补一补，顺便就做早饭了」

小念一边羞红了脸，一边回答，看得泽欢忍不住笑了出来。

「只怕是你知道今天要背着老公出去偷人，心里愧疚才做早饭给我吃的吧？」泽欢心中暗念。想到今天刘强又会要肆意的把玩娇妻雪白温软的肉体，并且在她身上洒下淫邪的种子，他裤裆里的男根不由得偷偷跳动了一下。

小念却完全不知道自己最亲近最信任的老公此刻在想些什么，还沉浸在昨夜激情之中的她还没有把心思放到下午的出差和刘强身上，只顾着甜甜蜜蜜的和老公吃过早饭，随即换好衣服动身出门去上班。

看着娇妻的紧致臀部在一条白色蕾丝的半透明底裤包裹下隐约映出饱满的臀沟，侧向对着自己一边整理内衣肩带的位置，一边把纤细的手指四指并拢从前方插入胸罩的罩杯之中，把柔软的乳肉从腋下的位置往中间拉，最后在胸口正前方挤出一条深深的事业线，站在衣帽间门口的泽欢一手扶着门框，另一只手忍不住伸到胯下整理了一下微微有些勃起的阴茎。

小念面对着穿衣镜，轻轻扭动着身体把自己套进一条白底黑色绣花的无袖连身裙中，然后坐在穿衣用的小软凳上将一只素雅的黑色丝袜套到雪白娇小的脚上，卷过修长紧致的小腿，膝盖，最后停在丰满圆润的大腿的根部，然后是另外一只，等到把两支丝袜全都穿好，这才站起身来，把卷到臀部的裙摆往下拉了拉，盖住性感内裤包裹着的趾丘，随后对着镜子稍微俯下一点身体，检查裙子的上身开口会不会容易走光。最后才满意的转向柜子，踮起脚尖去够一个配这身衣服的包包。

泽欢一言不发，就这样细细的打量着眼前小念诱人的身段，尽管昨晚刚刚进行了激烈的性爱，但一想到这身衣服今天晚上就会被那个男人剥得精光，黝黑健壮的身体会压住她猛力的操干，他还是不由得心帜荡漾起来。

「穿得这么美，还不知道刘强今天又要拿你玩出什么花样呢，可惜不能跟着一起去，亲眼看着他怎样撕开你高傲端庄的外衣，脱出你被性欲俘虏不能自拔的淫荡身体」泽欢不禁在脑海里这么想着。

「老公，我走了」换好衣服的小念踮起脚尖在泽欢唇上轻点了一下，泽欢也伸出双臂抱了抱她，然后一边叮嘱着要少喝酒，注意安全之类的，一边把自己的娇妻送出了门。

任念到火车站时，刘强早已经等在那里了，看着美女老板远远的走过来，高挑的身材和出众的气质让他一眼就在人群中认了出来。因为今天是去见男性客户，任念通常都会刻意打扮得性感一点，刘强知道这点，但明显还是被她精心修饰过的外表闪到了眼睛。尽管小念今天选择的这条裙子并没有露出任何事业线或雪白的乳肉，但丝滑面料紧紧包裹下的高耸的胸部和紧贴臀部并露出半截大腿的下身还是让他内心一阵激动。

伸手接过任念的旅行箱，两人一前一后的向检票口走去，刘强跟在小念身后，眼睛完全无法从她随着腰肢摆动而左右摇曳的丰满臀部上移开。终于在检票口拥挤的人流中，刘强忍不住在小念挺拔而又柔软的臀肉上狠狠的捏了一把。

「啊！」一声轻呼，小念转过头不快的看着刘强，下意识的回手在身后挥了一下，企图拨开身后的淫手。

「刘强你不要太过分了！这里是公共场所，不要这样！」刘强看向小念，她一双美目中满满的写着怨恨，但又不便太过发作。只能压低声音，对他一番抗议。

刘强却并不理会，反而露出一副嬉皮笑脸的表情，腆着脸凑近小念的耳边，轻轻的说「好好好，念姐的意思是说，不是公共场所的话，就可以过分是吧？」

任念努力做出生气的表情，狠狠的瞪了他一眼，没有接话，自顾自向前走去。刘强露出一个得意的表情，大步跟上，却没有再去骚扰她。

因为距离不远，高铁列车很快就到达了目的地。对方客户安排下的司机早早的就已经等候在了到达的出口。接到两人，问明目的地后送小念和刘强去到酒店办理入住，然后就直接去了对方的公司。
会议进行得很顺利，原本合同的细节就都早已有了数轮细致的沟通，这次见面，无非是双方高层做个面对面的交流，相互熟悉一下，为了将来长期的合作增加友谊罢了。

下午不到四点，就已经完成了所有议题，修改好的协议也已经被对方打印出来双方进行了草签。随后对方的外方总经理和中方一个副总带着两人在公司大楼里上上下下参观了一圈，然后就直接驱车前往早已预定好的地方举行庆功宴。

庆功宴的地方是当地一家着名的温泉会所，附设的餐厅也是颇有名气的厨师打理，当地不少的公费宴请都会选择这里。晚宴在餐厅楼上比较私密的一个包间进行，菜品及服务自然等级都非常高。因为目的就是相互增进了解，客户的外方总经理带上了一个中方的副总和几个主要的业务线负责人一起出席。外方总经理更多的是担任着行政管理的角色，而本地业务上的实际决策人实质上就是这个姓朱的中方副总，其他的几个业务线的负责人也都是朱副总的手下，只是因为外资企业，一定要在朱副总的头上戴上一顶帽子而已。

这个朱副总人如其名，不仅生得肥胖，更是身材高大，接近一米九的身高，加上宽大的体型，站在小念身边简直就像一座大山一般。壮实的刘强身材也算不矮了，但是跟朱副总一比又小了许多。
老外其实就是形式上出席一下作陪而已，因为分工的关系，倒是朱副总在饭桌上更加活跃。从大家坐下来开始就一直没停过的各种谈笑风生，敬酒劝酒，到底不愧是销售出身，完全就是个久经沙场的老将，即使是小念也得要打起十二分的精神来跟他见招拆招，不然一个不小心就要给他落下个话柄被罚酒一杯。最可气的倒是刘强，通常带出来的下属在酒桌上自然是要用来帮忙撑场面加挡酒的。但今天刘强一整晚都怪怪的，非但不帮老板出头，像个不相干的人一般看着老板一杯杯的被客户灌，反而常常要反过来帮着客户一起起哄，说老板小念身材虽然娇小，酒量却超级好之类的。搞得小念莫名其妙的成了全桌的焦点，是个人都要来找她喝，场面上她又不好跟刘强翻脸，好是难过。

本来今天酒桌上就只有小念一个女人，又偏偏生得如此的性感娇媚，理所当然的吸引了所有人的眼光。刘强倒好，还挑动着这帮男人来斗小念，要不是她酒量本就不错，早就被他们喝趴下了。即便小念努力招架，等到酒席散场，小念已经觉得自己走路脚都飘了，好在神志尚还清醒，只是头晕得厉害。小念本想早些回酒店休息，却被朱副总盛情邀请去温泉泡汤，抬出一堆理由，也无非就是这里环境很不错，非常有名之类，来了就要去体验一下什么的。人家是客户，小念也无法推辞，只好硬着头皮答应下来。

外方的总经理看来对中国式的泡汤没有太大兴趣，借口要回家陪老婆孩子就离开了。他一走，朱副总就成了这里的老大，一干喝得兴高采烈的中层干部们在他的带领下簇拥着小念这唯一的女性穿过会所内的连廊来到了温泉一侧。泡汤的过程还好，一帮男人倒是打搅不了她，这家温泉会所不是露天混池的，小念倒是乐得清清静静的休息一下，客户们就留给刘强去陪吧。但没想到的是，原本小念以为泡泡澡再蒸蒸桑拿可以发散掉体内的酒精，顺便调整放松一下。却不知为什么今天被热气一蒸酒劲一下子涌到了头上，泡完更是觉得头晕得厉害，只好匆匆换好供客人休息的衣服去到楼上休息区叫了一杯浓茶醒酒。

等了没多久，就看见刘强带着客户的一干人泡得红光满面的从休息区的入口走了进来。朱副总换下了西装，换上供客人休息的衣服显得体型更是肥大，从刚刚酒桌上的谈笑中知道，原来这个朱副总年轻时候是铁饼项目的专业运动员，这个专业的本来就生得高大，再加上退役后没有了以前那么大的训练量，身材就迅速的走了样。

小念看着眼前的朱总，不过四十出头的年纪，已经长成了一座肉山，心里暗笑不知他以后老了肉松下来会不会垮成一堆肥肉。此刻的朱总已经换上了温泉休息区的衣服，和服款式的，半敞开的领口可以看得到里面又泡又蒸加上搓背后红得发亮的胸膛。原本年轻时结实饱满的胸肌已经变成了两大块肥肉，随着朱副总走动的沉重脚步上下抖动着，很是壮观。

「不知道会不会比自己的罩杯还大」本已颇为疲惫的小念看到这一幕也忍不住心中暗笑。

朱副总像一座肉山一般把自己沉入小念对面的沙发中，随后挥手让尾随着他的一干下属去自由活动。小念自然知道这是要跟她谈些桌子下面（undertable）的东西了，于是看着一帮男人分散走开，然后打起精神对朱副总莞尔一笑。

「朱总，您看我们的合作已经谈成了，您这里还有什么指示，尽管跟我说，我们一定全力配合」

这个朱副总也是个老江湖，这种事情大家都是心知肚明的。也不客气，直接开出了一个价码，要求以后所有的单子里面都要给他留出这个利润点作为回扣。都是明白人，行规的东西也没有什么好计较的。双方几轮下来很快便谈定了最终的回扣点数，以及支付的方式，今天的工作就算真正的告一段落了。

「朱总，我今天实在是有点儿喝多了，既然我们该谈的事情都谈好了，您就放我回去休息吧，让小刘陪着您，再安排点儿活动？」小念早就已经头昏脑胀，眼看事情搞定，连忙架出刘强，自己准备闪人。

「任总啊，我们这里的SPA可是非常有名的，您不去做一下？」

「不了不了，我这两天有点不太舒服，实在是不能陪您了。再说了，小刘跟您两人去活动活动，总比带着我这么个女流之辈方便吧」小念跟朱总有是一番推脱，赶紧转身告辞。朱总倒也没有强留，也没有起身送客，只是饶有兴致的看着小念转身离去的背影，直到刘强靠过来。

「朱总，您给个指示？这边有什么项目我也不太熟，就听您的吧。」

姓朱的自然对这个场子熟门熟路，带着刘强七拐八绕的就来到了顶层VIP区。这个楼层全部都是小包间，相对独立。两人要了个双人间，叫来技师，做起了按摩。刘强的心思当然不在这里，此刻的他才没兴趣陪着这个肉山一般的朱总做什么健康推拿，小念已经不知道去了哪里，要是错过了今晚的机会，刘强可就赔大了。转念一想，他侧过头开口问道

「朱总啊，这家店您常来吗？」

「常来常来，差不多每个月都来几次吧，这个场子不错，接待客户上档次，又有特色」

「您是说这是个正规场子，只做素的？接待客户也有要找荤活儿的吧？」

「嘿嘿，小刘你看着你们任总不在，就动歪脑筋了是吧？」

「朱总您一眼就看出来了，到底是前辈！其实我也就是问问，想了解一下行情」

「其实这场子还真有荤活，但是不对外，只有认识的人才做。」

「是吗？那这边的货怎么样？」

「也算不错了，素质都还可以，但是啊，跟你们任总一比，那可就都差了一个档次了」

姓朱的胖子说到这里，明显身上的肉抖了一下。他把头侧过来对着刘强「嘿嘿」的干笑两声「你们任总可真是万里挑一的大美女啊，以前就听说过她长得漂亮，气质又好，今天总算见到真人了」

「朱总您有眼光，念姐身材也是一流，平时在公司里别的部门都羡慕我们，天天跟在这么个大美女后边，看她那个性感的屁股摇啊摇的，每天鸡巴从早涨到晚。」

「小伙子动歪脑筋了吧，呵呵，也难怪，换作是我天天对着你们任总这么个大美女，只能看，不能碰，我也吃不消啊。对了，你们任总结婚了吗？」

「早结了，大学一毕业就结了，听说是一个学长」见姓朱的挑起了关于小念的话题，刘强顿时眉飞色舞起来「我见过，长得一表人才，生意做得也不错。」

「哦？可惜了，这么早就嫁了，白白浪费了这么个极品尤物啊」朱总叹息一声，接着道「那你们任总平时应酬多吗？还是经常都要回家带孩子陪老公什么的？」

「嘿嘿，朱总啊，我们任总还没生过小孩呢。」刘强一边听着姓朱的问东问西的打听，知道眼前的这个胖子已经完全沉溺在了对小念肉体的幻想中。男人啊，对得不到的东西总是充满了期望，哪怕是从任何一点细节上来增加自己接近达成的程度。

「任总平时应酬挺多的，也挺会玩儿的。她老公倒也放心她，有几次喝多了也都是我给送回去的，她老公也都没说什么。她们夫妻俩啊，各忙各的事业，倒是挺放得开的。」

「任总那酒量还能喝多了？我看她的量相当不错啊」

看着朱总对这个对话越来越投入，刘强知道胖子上钩了。人嘛，总是有些特别的爱好的。有人好酒，有人好茶，眼前这个胖子，好的自然就是色了。刘强是这种场子里混的老手了，做销售出身，察言观色这一套当然是个中好手。

眼看着胖子一步一步向自己预备好的方向前进着，刘强心里也不由得一阵小兴奋。其实他那么了解泽欢的心理需求，正因为他自己就是同道中人。平时把自己外面勾搭的无知少女也好，轻熟人妻也好，都分享给自己的狐朋狗友，其实也是为了满足自己这个变态的爱好。他知道朱总这样的男人，只要见了小念就必然是癞蛤蟆想吃天鹅肉了，自己从边上轻轻的推一下，于情于利都不会亏了自己。至于时机嘛，就要看天时地利了，这种事急不来，要慢慢的吊着他。

「唉，那其实是朱总你们今天都客气了，有时候碰到特别不讲理的，硬要喝的，任总也挡不住的，有那么两次她也喝到完全不省人事，送回去的时候她老公一个人都搬不动，还要叫我搭手帮忙一直送到卧室里」

「啊！你小子有福气啊，怎么样？老实跟哥说，有没有偷偷揩你任总的油啊？」朱总本来已经微微眯上的眼睛在此刻已经整个都亮了起来，透着贪婪的光。刘强偷偷的瞟向他的裤裆，果然一坨大大的隆起，看来朱总本钱不小。

刘强故意腼腆的一笑「朱总果然厉害，我们这些晚辈一眼就被你看穿了。其实也就偷偷摸了一下，没那么大的胆子，要是被她发现了就死定了。」

「小子，我就看出来你有色心有色胆，果然被我猜中了。说，都摸哪儿了？」朱总一边「嘿嘿嘿」的淫笑着，下意识的把头往刘强这边挪动了点，像是怕漏掉任何细节似的。看着朱总浑身发红的皮肤，刘强故意停顿了一会儿，装作想说又不太敢说的样子，知道姓朱的催促「快说啊，你都摸哪儿了？」才一脸兴奋的往下说。

「第一次任总喝醉了我也不知道她是真的人事不知还是假的人事不知，也没敢动手。后来到她家楼下，她老公已经在那儿等着了，结果怎么摇都不醒。好容易弄醒了，她老公和我一人一边扶着她回了家。结果你猜怎么着，第二天她都不记得是我送她回去的，更别说后来扶她上楼的事情了，把我给后悔的呀。」

没等朱总接话，刘强又继续往下讲。

「结果第二次，我就学聪明了。我把她送到楼下地下停车场里，那里没什么人，她老公也不会去那里等。」

刘强讲得眉飞色舞，朱胖子明显已经流出了口水。见刘强一停，急忙催促「然后呢？」

「然后我就拍了拍任总的脸，说到家了，叫她下车；结果她一点反应都没有，完全醉死过去了。于是我就轻轻的把手放在她大腿上摸。」

「我操，你搞半天就隔着丝袜摸个腿啊，那么漂亮的一对奶子你不摸」听到这里朱胖子急得跳了起来。

「还是朱总你了解我，我其实是想摸那对奶子啊，但是又总怕她突然醒过来，放在腿上总比放在胸口上好解释。」

「我说呢，那你摸了吗？」姓朱的明显已经压不住胯下的欲火，光是和刘强聊聊对小念的邪念，就已经让他胯下坚硬如铁了。

「嘿嘿，最后还是摸了，我先隔着衣服在外面捏了几下，看她没反应，就把手从领口那里伸进去，在她的奶子上好好的摸了一会儿。」

朱总已经不顾边上给他推拿的小姑娘了，自顾自的坐了起来，眼睛死死的盯住刘强，一边伸手去裤裆下调整鸡巴的位置，一边催促。

「摸了！手感怎么样？」

「那当然好了，极品啊！朱总我跟你说，我们任总那对奶子，绝对是真的！手感好得不得了！」

「嘿嘿嘿，你小子，有出息，连自己老板都敢下手，我喜欢你这样的！做销售，胆子就得大！那你就摸了摸，没再整别的？」

「怕被她老公发现，我又不敢脱她的衣服，只能把手伸到胸罩里玩她的奶子，几下就把奶头玩站起来了。后来我就把手从裙子底下伸进去，你猜怎么着？」

「操，刚才表扬你小子，就给我来这手！你说话就不能干脆点！」朱总见刘强卖关子，差点没从按摩床上跳下来。

「嘿嘿，朱总我跟你说啊，我就隔着内裤摸了几下，任总下面的水就出来了，从里湿到外啊。」

「再后来呢？」

「再后来就没有了，我也不敢太过了，她老公还在家等着呢，加上地下车库那天邪门了，老有人走来走去，就打电话给她老公把她接回去了。」

「没出息！还以为你小子敢把你任总给上了呢，结果还是没色胆。」姓朱的一边隔着短裤揉着胯下肿胀的男根，一边站起来。

刘强心里清楚，这些不过是当作说个荤段子逗逗朱总而已，有些真相自然是不能说的。至于自己早已经把小念按在胯下狠狠淫辱过了这样的事情，目前来看还是自己知道就好了。

「我不行了，不能再跟你扯这个了，今天晚上让你小子把我的火给说上来了，得消消火，不然憋出内伤。」朱总挥手示意两个做推拿的技师离开，一边签单一边对其中一个人说「去把刘淇叫来，就说老朱来了，要她安排。」

技师离开后，刘强喝了一口茶，坐在休息用的沙发上端详面前的朱总。这个男人身体里的欲望已经完全的被自己调动起来，现在他所需要的无非就是一些耐心，等待合适的时机。等到自己把任念的肉体作为筹码奉送到朱总面前的时候，自己所能得到的回报自然是不会小的。

「小刘啊，这里的妞素质还是不错的，等会儿你也试试？」朱总也端起茶杯喝了一口。

「那是必须的，朱总来的场子，小姐的素质绝对是一等一的，这个我可是看出来了，不是好地方您也不能来」刘强不露声色的拍着马屁，一边思考着下一步，小念还在吗？还是已经回酒店去了？自己憋了大半夜，总也得有点什么犒劳一下。

想到小念那充满了诱惑的肉体，想着自己已经几周都没有能够把她的内裤拨开，用自己粗壮的男根狠狠的操干了，刘强心里不禁空虚起来。他在这空虚的一瞬间就做出了决定，刘强咬咬牙，今晚一定要上小念的床，别的女人以后再说吧。

不一会儿，这个叫刘淇的妈妈桑就摇曳着飘了进来，一见朱总仿佛见到了再生父母一般的亲切，搂着朱总粗大的手臂把整个人都挤进了他的怀里。说实话这个刘淇长得也算不错了，丰乳肥臀的，腰也还算细，就是年纪大了点，应该过了叁十了。刘淇一边把自己的胸部往朱总的胳膊上压，一边怪他最近来的少，全然不顾刘强就在对面看着，一番耳鬓厮磨后才转身出去安排小姐。

刘强尴尬的笑笑「姜果然是老的辣，这个妈咪就差没有直接脱了裤子套上来了，您以前肯定是搞过她，天天惦记着呢」

「小子，你还说对了，她以前还在别的场子做的时候我搞过她几次，那时候她可嫩着呢，也算是一块牌子了。」

正说着，刘淇就带着七八个女孩儿回来了，刘强看了一圈，长相身材气质都不错，在场子里做的女孩儿能长到这个素质已经是上品了。

「朱总啊，这是您的地盘，您得先挑」刘强挥手把刘淇叫过来「记下我的号牌，今天晚上朱总的消费都算在我这儿」

姓朱的是个中老手，并不搭话，只是叫过刘淇耳语了几句，刘淇又回答了什么，立刻让他满脸堆笑起来。

「小刘啊，你挑一个吧，我就不在这里面挑了，小淇今天给我准备了好东西」

「是吗，那您可不能浪费了。我就算了，明天一早还要回去，还是早点回去睡吧，免得明天起不来挨任总的骂」

朱总听刘强这么说，也不勉强，任刘淇挥手带走了一屋子女孩儿。过一会儿，又带着两个身高相貌衣着都差不多的女孩儿回来。走近了一看，原来是对双胞胎。

「我说朱总今晚留了什么好节目呢，这可不易得啊」

「嘿嘿，这也是要碰运气的，今天正好两人都在，还都空着，平时来了也不一定点得到她俩。」姓朱的干笑几声，站起身来，挺着裤裆下高高的帐篷，带着一对双胞胎走了出去，一边走一边对着空气喊「小刘啊，下次再来，我做东，你也试试。」

「一定，一定」刘强看着朱总肉山一般的背影离开，起身向楼下走去，转眼就走到了一层大堂的服务台，两个年轻的女孩儿打着哈欠在服务台里值夜班。

「小姐，帮我查一下，跟我一起来的几位，都结帐离开了么？」说完递上自己的手牌。

前台的小姐把手牌信息输入电脑，很快有了答案。

「先生您好，你一起来的几位除了您还有两位在呢，其他的都结帐离开了」

刘强心里一沉，难道小念已经自己先回酒店去了？要是这样的话，再要半夜敲开她的房门可就难了。

「那你帮我看看有一位女宾也结帐了吗？」

小姐低头看了一下屏幕，对刘强说「那位女宾还在呢，她还没走」

前后不过几秒钟，刘强的心像坐过山车一样上下翻转了一遍，压住内心的喜悦，刘强再问「你帮我看看，她最后消费是在哪儿？」

「这位女士最后是在休息区要了个单间，一个小时前吧，房号337」

刘强问明单间的位置，叮嘱前台把剩下两个人的帐都记在自己帐下后，连忙叁步并作两步冲上了叁楼。原来小念甩掉朱总和刘强后觉得愈发的头昏脑胀，想想回酒店还要换衣服太麻烦，就去到服务台要了一个叁楼的单间休息。这种单间其实跟酒店的房间差很多，也没有朱总去的VIP区的小标间设施好，充其量不过是间独立的房间，有张大床供睡觉罢了，卫生间什么的也都要用外面休息区的。

小念也不管这些，自己已经困得不行了，跟服务员刷过号牌拿了钥匙就直奔房间。走进去，反手关上门，直接就一头栽倒在了床上。

等到刘强来到叁楼，走到337门口，伸手一压把手，居然反锁了。这可难不倒刘强，他马上回到叁层的服务台，找到服务员，跟他说自己女朋友在337房间睡着了，自己打完麻将回来进不去，要服务员帮他开门。服务员这种事情自然见多了，拿起对讲机跟前台查了一下他的号牌，确认337房是跟他一起的，就拿了备用钥匙带着刘强前去337房间开了门。

再叁谢过服务员，刘强转身进去反手关上门。

 [同人] 醉酒老婆在我面前被人奸 (续13) 陌生人的激情之章 [之叁]
小念没有关灯，房间里那柔和却又带着几分暧昧的灯光洒在她雪白的肌肤上，把她玲珑有致的曲线勾勒得更加诱人。她脸朝里侧趴在床上，被子被踢到一旁，一条修长笔直的美腿向下伸得笔直，另一条腿则微微弯曲着，粉色的浴衣松散的盖住着她那圆润翘挺的屁股，隐约露出大腿根部的迷人风景。

刘强不慌不忙的先把自己脱了个精光，然后走到床边，借着温暖的灯光俯视着眼前的极品美人。他伸手拨开小念盖在脸上的长发，看了看小念睡梦中微微颤动的睫毛，咽了下口水，轻轻的从小念脚那头爬上了床。

“骚货。。。什么时候看上去都是这么诱人”

喃喃自语着，刘强伸手在小念雪白纤细的小腿上抚摸着，手指慢慢的顺着膝盖一路向上，沿着大腿内侧从浴袍的下口中摸到了小念胯下的软肉，微微有一点湿润，从指尖传来阵阵热气。泡完澡出来后，小念只是穿了一条温泉提供的一次性纸内裤，并没有穿上自己的内裤，一次性内裤的质感非常柔软，刘强的手指一下子就陷入了饱满阴户的包围中。

刘强没有急于脱掉小念身上仅剩的衣服，用指肚她的阴唇上来回抚摸了一会儿，隔着那层薄薄的纸内裤轻轻挤压画圈，转而指尖稍稍用力，用食指和无名指轻轻的分开两边饱满的肉丘，中指稍稍用力隔着纸内裤按进了小念的穴口，慢慢的用指肚揉弄着，显然摧残这条一次性的纸内裤给了他很大的乐趣。

不一会儿，在刘强的抚慰下小念很快就在睡梦中发出了呓语般的呻吟。随着她发出的阵阵的鼻音，这条纸内裤的裆部包覆这趾丘的部分越来越湿，很快就被肉穴中渐渐渗出的爱液变成半透明，紧紧的贴在粉嫩的肉缝上，勾勒处阴唇的形状，在手指的抚慰下微微的蠕动着。

“嗯。。。”小念发出长长的一声鼻音。

刘强手上加重了力道，中指的指肚使劲的一按，濡湿的纸内裤就不堪重负，被轻易的突破了，他的手指顺势的滑进了小念温暖紧致的肉穴中，里面又热又湿，嫩肉立刻本能地收缩，紧紧裹住入侵的手指。

“哦。。。嗯啊。。。” 随着这下手指的突入，小念终于发出按耐不住的一声娇喘，她感觉自己的下体被侵犯了，却由于醉酒的关系并不愿意睁开眼来看。她脸埋在枕头里，眼睛紧紧闭着，甚至下意识地用双手捂住了自己的脸。醉酒后的身体懒洋洋的，意识却已经清醒了大半。即使在迷迷糊糊的状态下，小念也清楚的知道自己并不是躺在家里的床上。虽然今天酒喝得有些多，但还没有到意识模糊，人事不知的地步，她知道身后这个男人绝对不是自己的丈夫。但是这种在陌生环境中被人抚摸甚至被陌生手指突然插入骚穴的强烈快感，却像电流一样瞬间窜遍全身，让她根本不想睁开眼睛去面对现实， 这种浑浑噩噩的感觉是如此之好，以至于小念完全不愿意清醒过来去看到底身后企图指奸自己的人是谁。

这种想法仿佛一把巨大的铁锤，一下下重重的击打着她自成年以来一直牢牢树立在自己心中的道德的巨墙。任念觉得自己不是贪图淫欲的人，至少以前从未意识到过这一点，即使是和丈夫之间的性生活，她也都控制得蛮好，不多不少，至少她这么觉得。

而现在，身体还懒洋洋的趴在床上，任由身后的男人用一根手指在自己最隐秘的地方肆意的进出，她的内心已经早早的清醒了过来，各种声音在脑海中对抗着，提醒着自己作为人妻的身份或是单纯的女人的角色，是该屈从于肉体最本真的欲望又或是带上道德的枷锁。

最让小念心慌的，其实是她已经隐约觉得道德的那个声音正在越来越轻，越来越被欲望所压制，她却觉得自己快要疯了。道德的墙壁正在一点点崩塌。她仿佛不再是那个对性无比克制的高冷人妻，自己就这样放任比自己小的男性下属肆意的玩弄着自己的私处，她能感受到下体的淫水越流越多，顺着自己的腔道默默的往外溢出，把自己的私处和刘强的淫手变得又滑又腻。当刘强的手指突然弯曲，准确的抠到G点的时候，她差点失声叫出来。

“啊。。。不要。。。好麻。。。” 快感化作了压抑着的呢喃。小念深深的把头埋在了枕头之中，仿佛这样就能回避自己的不堪。

“骚货！” 刘强一边保持着手指在小念的下体轻轻的活动着，一边伸出另一只手钻进她的上衣里，一把握住了胸前的一团软肉，一边搓揉着，一边用手指挑逗着已经微微立起的乳头。小念紧紧的闭着双眼，这种目不能视的黑暗感觉仿佛把身体的其他器官都变得更加敏感起来。她可以感觉到小穴中男人指甲不经意的刮到自己腔壁的刺疼，可以感觉到胸口上那只手手掌上仿佛老茧般硬皮摩擦到乳头时的瘙痒，甚至是男人呼出的气息轻轻拂过腰间裸露的皮肤时的那种说不出的酥麻感，都是那么的清晰。

尽管她还努力保持着刚刚睡着时相同的姿势，尽量被动的去接受刘强在自己身体上的肆意爱抚，小念还是无法克制住喉头无意识的挤出的阵阵娇喘，混合着越来越粗重的鼻息，这美妙的声音不吝是对身后男人最好的鼓励。

男人不再满足于这样简单的前戏，直起身从小穴中抽出沾满爱液的手指，一只手握住小念蜷起的那只膝盖，轻轻的掰开，同时原本握住乳房的手在肩上一托，把小念正面朝上翻了过来。小念还是紧紧的闭着自己的双眼，甚至下意识的伸出双手捂住了自己的眼睛来挡住透过眼皮的朦胧光线。

此刻她的内心深处，有两种声音正在激烈交战。

一个纯洁的自己不断地在耳边训斥“你是有老公的人，你的老公很爱你，你是公司里雷厉风行，高冷干练的总监，你怎能堕落于情欲之中。。。”可是另一个声音又用甜腻的语气在耳边呢喃“舒服吧。。。你最爱这种贯穿身体的快感了。。。你现在要放松。。。把自己交给本能。。。让爱欲带你体验作为女人的快乐。。。不要去想什么家庭，事业。。。人生要及时行乐。。。”

她感到自己的身体在诚实地在回应着刘强的玩弄，骚穴里的淫水越流越多，顺着刘强的手指一直流到床单上。她想起自己以前和丈夫做爱时总是那么克制，从来不会失态，可现在，被这个比自己小的下属这样玩弄，她却觉得自己快要疯了。道德的墙壁正在一点点崩塌，尤其是当刘强的手指忽然弯曲，准确地抠到她G点时，她差点尖叫出声。

任念把脸转向一侧，不敢看面前的男人。“天啊。。。他一定在看着我。。。怎么会这样。。。我现在的样子一定很狼狈。。。”她心里又羞又慌，脸烫得像要烧起来一样。但双腿却被刘强轻易分开，她那已经被玩得湿透的粉嫩肉穴完全暴露在空气中，湿得发亮的穴口一张一合，淫水不断从里面涌出来，把残破的纸内裤彻底泡成烂。

刘强喘着粗气，低下头，把脸埋进她的双腿之间，先是用鼻子深深嗅了一下那股浓烈的淫靡气味，然后伸出舌头，粗鲁地舔开她最后那点遮羞的碎纸，直接把舌头卷进她湿滑的穴缝里，拼命地吸吮、搅动起来。

“哧溜。。。哧溜。。。啧啧啧。。。”淫靡的水声顿时响彻整个房间。刘强的舌头又长又灵活，像一条灵活的蛇一样，在她小穴里到处乱钻，时而用力吮吸她的阴蒂，时而深深顶进穴道里挑弄。

“哦。。。嗯啊。。。好舒服。。。不要舔那里。。。啊。。。再深一点。。。舌头。。。舌头好烫。。。”

小念再也忍不住了，双手虽然还捂着脸，但下身却本能地向上挺起，迎合着他的舔弄。她的声音越来越软，越来越腻，完全不像平时那个在下属面前严厉飒爽的高冷总监。

刘强一边舔，一边双手向上推开她的上衣，把布料整个翻到她锁骨上方，露出那对又白又大的奶子。他两只大手立刻覆盖上去，用力揉捏，把奶子揉成各种淫荡的形状，拇指不断拨弄两颗已经硬得挺立着的乳头。

她想要这个时间永远的停滞下去，她知道接下去会发生什么，内心或许还正在期待着，却又不敢正视面前的这个男人，这个比他年纪小的下属，此刻正跪坐在自己身边，头埋在自己的胯下，发出无比淫靡的水声，小念此刻只觉得自己的脸热得烫手。

男人却没有如她一般的纠结，小念美乳上的一双手停了下来，向下穿过自己腰上柔嫩的肌肤，扣住了内裤的上沿，然后轻轻的往下拉。小念捂着自己的脸，下意识的抬了抬臀部，任由男人拉着内裤的边划过自己饱满光滑的臀部，一直往下，越过膝盖，最后脱离脚踝，被扔去到某个角落。随后她感到自己的双腿被拍开，男人身体的温度慢慢的挤近自己的隐秘部位，然后是一条坚硬的，滚烫物体触碰到了她的穴口位置，慢慢的上下摩擦着。

刹那间，小念有一种不同于醉酒的意识模糊的眩晕感冲上大脑，仿佛整个世界都沸腾了。忍不住她微微的收缩了一下身体，然后开始完全无意识的呻吟。

“嗯。。。嗯。。。别弄我了。。。你。。。你进来吧。。。”

男人停下了手上的动作，轻轻向下压下身体，呼出热气的脸贴近了她的耳畔，下体炙热坚硬的地方就这样抵在她的穴口，把肉穴轻轻撑开一点，但又不再深入。

小念用手挡住自己的脸，尽量不把眼睛睁开，仿佛这是她最后的遮羞布一般，尽管事实上自己已经几乎全裸的躺在这个男人身下，分开双腿，小穴中的爱液不断涌出，穴口微微的张开着，等待着男人的插入。期望中的插入并没有发生，她只感到自己的嘴唇被另一个嘴唇轻轻的触碰了一下，那嘴唇又移回自己的耳边，用充满男性魅力的声音说。

“小骚货，等不及了？这么想要我的鸡巴？”

“。。。嗯。。。求你别弄我了。。。快来吧。。。”

小念一时语塞，沉默了一下，忍住羞耻感勉强回答。

“你怎么知道一定是我？”刘强任然没有动“如果刚刚进来的不是我呢？你现在也求他把鸡巴插进来？”

“。。。我。。。我。。。不知道。。。别问了。。。你快进来吧。。。”

刘强没有理会她“如果刚刚进来的是服务员呢？你也让他脱你的裤子，舔你的骚逼，捏你的奶子，还求他把鸡巴干进去？”

“。。。别问了。。。我真的不知道。。。求你了刘强。。。快来吧。。。”

小念此刻的她正被身体的欲望和刘强言语带来的羞耻感双重折磨着，胯下早已泛滥得一塌糊涂，正是最需要一根粗大火热的男根填满她的时候，刘强却在这里纠缠这么羞耻的问题。她觉得心里一阵骚动。

“你快来吧。。。刘强。。。我。。。我想要你。。。”

“那可不行，你还没回答我的问题，答得好我就好好奖励你，答得不好我就不给你”

刘强嘴上说着，腰动了动，把刚刚已经顶住穴口的龟头退了开去，却伸出一只手去占领了那个位置，接替了肉棒的工作去保持小念小穴的欲望。

“你看，从我进来到现在你眼睛都没睁开过，要是进来的不是我，你这会儿不也乖乖的让他骑在你身上挺着大鸡巴肏你了吗？想像一下现在压在你身上的不是我，你还让他肏吗？”

小念实在不愿在这个问题上再纠缠下去了，咬咬牙，蚊子一般轻的声音回答到。

“。。。让。。。我让还不行吗。。。”

刘强抽出了手，把沾满爱液的手指放到小念的唇上，撬开她雪白的牙齿，玩弄起她的舌头。

“你让什么呀？你要说清楚，我不管你是谁，我都让你肏我。”

“嗯。。。不管是谁。。。我。。。都让你。。。肏我”

“这才乖！”刘强顿了顿“现在跟我说 ，我是淫荡的小骚货，只要是男人都可以肏我”

刘强一边笑嘻嘻的看着吮吸自己手指的小念紧紧闭着眼睛，满脸红晕的用含糊不清的声音说着令她窘迫的台词，一边任由她迫不及待的小手握住自己胀大的男根，引导着它抵住自己温暖湿润的穴口。

“快说，说了我就让你爽”

“我。。。我是淫荡的。。。小骚货。。。男人都可以。。。肏我。。。啊！”

在小念吐出最后一个字的时候，刘强满意的把粗腰一沉，整条肉棒摆脱了小念小手的引导，齐根没入了身下充满渴望的小穴中，激得小念一声惊呼。

“哦。。。好粗。。。啊。。。嗯。。。”

刘强插入以后便不再挑逗她，自己也憋了这么久了，眼下终于又把美人压在胯下，自然是毫不保留的狠狠操干起来。反正有整晚的时间，他一开始就没打算有所保留。小念自然在刘强的一番猛攻之下得到了莫大的满足，酒精的作用，刘强的前戏，淫荡的表白，早已让她对性爱的渴求上升到了极限，此刻终于被粗大的男根填满，这种满足的程度自然是难以言表。

“呜。。。呜。。。”

很快小念就浑身颤抖起来，害怕被人听见的她抓过枕头捂住嘴，把呻吟也变成了犹如哭泣般的低喘。第一波的高潮来得如此的迅速，连她自己也都颇感意外。

“啊。。。我不行了。。。让我休息一下。。。不行了。。。哦。。。停一下。。。”

高潮过后的小念抛开枕头，满是红晕的脸上一双迷离的大眼睛看着刘强，一边大口喘着气，一边哀求刘强休息一下。

“今天这么快就高潮了，你的杂鱼小逼越来越不行了啊，看看你今晚要高潮几次”

刘强得意的笑着，起身抽出鸡巴，侧身躺到她的旁边“小骚货，来给我舔会儿鸡巴”

小念知道自己今天已经丧失了所有的立场，在这场欲望与支配的博弈中她是那个绝对的失败者，只有服从，没有任何反抗的余地。刘强拍了拍正在翻身的小念丰满的屁股，看着她扭动腰肢爬到床的另一头，俯下身子乖乖的张嘴含住刘强的男根吮吸起来。娇嫩灵巧的舌头在口腔中围着刘强的龟头打转，同时一只温热的小手握住了他的睾丸轻轻的抚摸着。

对刘强来说这是完全不一样的感受，之前的口交是被迫的，那只是不得已而为之，只为了让他尽快射出来从而结束凌辱。而今天任念确是在用心的服侍着眼前的这个男人，仿佛对待自己的丈夫一般，一切都是为了让这个征服自己的男人得到肉体上的快乐，来回报他给予自己的快乐。尽管她并没有意识到，但任念的立场已经完全不一样了。从前那个被胁迫不得已与下属发生关系的任念已经渐渐被另一个渴求性爱，被阴道支配着意识的任念所取代。

“我的念姐你嘴上的技术越来越好了啊，哈哈哈不错。。。你最近是不是常在老公身上练啊，练好了好出来服务野男人”

刘强一边享受着小念的口交，一边抚摸着她胸口一对沉甸甸的美乳，还不忘用言语来凌辱这个已经被他所征服的绝美人妻。任念已经基本接受了作为他性伴侣的这个新身份，但光这样是不够的，刘强要让她成为自己无条件服从的性奴，这才是他的目的。

“。。。嗯。。。不带这样说的。。。已经都被你这样了。。。嗯。。。你还要作贱我。。。”

小念一边吞吐着刘强的肉棒，一边出声抗议，却也没有好意思抬头看向刘强的脸。

“呵呵，这哪里是作贱，你本来就是个骚货，不承认啊？难道刚刚拿大鸡巴干你的是你老公？刚刚不是野男人给你肏上高潮了？”

“。。。反正你不能这么说我。。。不然我不帮你含了。。。”

“嘿，还不让说了。。。不含就不含。。。你也休息够了，起来，看老子不操得你哭爹喊娘”

刘强坐起来，爬下床站到里侧。任由小念起身，从床头抓过一张纸巾抹了抹嘴，才把她转了个方向，脸朝外屁股对着自己，然后让她跪着趴在自己面前，这才一手握住她的细腰，一手扶了扶自己的鸡巴，准备插入。

“啊，等等。。。我把这个衣服脱了”小念伸手向后拍了拍刘强，准备挺起身脱掉身上的浴衣。

“不用，这样操你挺有意思的，干嘛要脱”

“热。。。不舒服。。。”

“我看着舒服就行了，一会儿多肏你几下你就舒服了，大鸡巴肏几下你连老公都不记得了，还能记得身上披着这件儿衣服？”

“你！。。。你别这么说，我跟你这样。。。心里已经够难受了，你还这么。。。啊！。。。哦。。。慢点。。。嗯。。。”

小念抱怨的话还没说完，就被刘强猛的一下一插到底，仍然湿滑的阴道没有给她任何的保护，刘强毫不费力的就干了进去，把小念剩下的话仿佛从另一头也堵了回去。

在工作中或许她是高高在上的领导，对任何事情都有绝对的发言权和支配力。但是在这场性爱的博弈中，她在刘强面前注定是个绝对的输家。一切的一切都被她身后握住自己腰肢用粗大的男根前后摆动着抽插自己的男人支配着，自己毫无反抗的能力。

“爽不爽！”

“嗯。。。好舒服。。。哦。。。慢点。。。慢一点。。。哦。。。太深了。。。好粗。。。”

“骚货！。。。叫大声点！平时在公司骂我凶得很。。。现在求我大鸡巴操你个骚逼！。。。骂我！。。。操！。。。叫爸爸！”

刘强咬着牙，每一下都拔出到只剩龟头，然后狠狠整根捅到底，撞得小念的奶子上下乱晃，发出“啪啪啪”的激烈肉体撞击声。这让他更加兴奋，伏低身体双手抓住她两只晃荡的大奶子当把手，腰部像打桩机一样疯狂挺动，每一下都顶到子宫口，带出大量白色的泡沫状淫水，顺着她的屁股沟流到床单上。房间里充满了淫荡的撞击声、浪叫声和水声。

“操你妈的。。。骚逼。。。快叫。。。说爸爸操我。。。”

“哦。。。肏死了。。。爸爸你操死我了。。。啊啊啊啊。。。太粗了。。。啊！。。。”

随着刘强的大力抽插，小念的呻吟越来越肆无忌惮。小穴里传来的酥麻感是那么的真实，肉棒狠狠的刮擦着腔壁的嫩肉，臀部被一下下的撞击着，仿佛在撞击着她的灵魂。她闭起双眼，任由长发从肩头飘散下来垂在脸旁，仿佛这样就可以挡住一点自己红得发烫的脸颊。她脑子一片混乱，叫爸爸这种如此羞耻的话，尽然毫无障碍的就从她嘴里这样叫了出来。

她的乳房是那么的涨，此刻的她想要男人的手狠狠的捏它，搓揉它，把她的乳头来回拨弄拉扯，甚至在乳尖的嫩肉上掐出一点刺疼的感觉来。她是那么的沉溺于这样的享受之中，仿佛整个世界都变得空旷寂静，只有性爱带来的各种刺激在源源不断的窜入她的感官之中，她感觉眼中弥漫的黑暗里，无数的光点正在向她涌来。

正在这时，”咔嗒”一声，房门开了。


 [同人] 醉酒老婆在我面前被人奸 (续14) 陌生人的激情之章 [之四]
刘强和身前的小念同时反射性地抬起了头，来人距离他们不过一米多的距离，在床头灯的温暖光线中大家都可以看清楚对方。这是个个子不高却十分粗壮的男人，头发剪得很短，圆脸上不太光滑的皮肤泛着油光。下身穿着客人用的灰蓝色短裤，上身赤裸着，一个难看的虎头刺青从一侧肩膀上翻转下来盖住一侧厚实的胸肌，还有一条拇指粗细的金链子在他粗短的脖子上来回晃动。

“操！”

来人打破了这一瞬间的沉默，显然他没有意识到门后会是这么一个场景，却也没有打算马上退出去。刘强光着身子，一只手还在敞开的上衣下面抓着任念的一个乳房，另一只手握着她赤裸的腰，同样赤裸裸的下体紧紧的贴住身下女人只穿了几乎透明的一次性纸内裤的丰满臀部。

小念则更加狼狈，她不但离门口更近，双手正死死的撑住床的侧沿以对抗身后男人摆动臀部的冲击力，而门被打开的时候她正满足的将头高高昂起，把自己泛着潮红的秀美面容都完全的近距离展现在了来人眼前。

“操！你妈逼的打炮不锁门啊！”刘强还没来得及出声，纹身男粗鲁的骂了一句，眼睛却紧紧的落在了小念的脸上。刘强也发现男人的注意力几乎一瞬间被焊死在了小念身上，心念一转动起了歪脑筋。

“嘿嘿。。。这位大哥，不好意思，刚刚忘了锁门了。”

刘强讪笑着随口回答了一句，抽出搓揉椒乳的手，放在额头处做了个抱歉的手势，声音里却听不出丝毫的不快。小念早就羞得无地自容，偏偏刘强的男根还插在自己身体里，这个姿势只能勉强维持着，哪里还有能力伸手捂住脸。女人的矜持让她不敢大声尖叫，又不知道自己能做点什么，只好赶紧低下头默不作声，心中期待纹身男赶紧离开。

“没关系，没关系，哈哈。。。可能我走错房间了。。。这是刘淇的妞？”

纹身男一边回答刘强，眼睛丝毫没有离开过眼前几乎赤裸的女人身体，完全看不出有要出去的意思，反而又向前走了一步，粗腰几乎都要抵住了小念低下的头，小念清楚的看到自己前方灰蓝色的短裤裤裆的位置高高隆起，低下粗大男根的形状清晰可见。

“呵呵，看来大哥您也常来啊”

刘强故意裂开嘴对着来人一笑，并没有正面回答他的问题，在纹身男听来这个答复仿似默认一般。

“操，刘淇那个骚娘们儿把好货都藏起来了啊，我说今天的货色怎么都长得歪瓜劣枣的，原来上等货在你这儿”

纹身男一边叽叽咕咕的抱怨着，一边伸出一只手去摸小念的脸颊，看来是把她也当成了在刘淇手下做皮肉生意的女孩儿。

“不。。。我不是。。。”

小念转过头躲闪着，刚想要抗议，就被纹身男捏住下巴硬抬了起来，四目相对。这个人的脸看上去好凶恶，小念心里一惊，后半句生生的被吓了回去，连忙甩头挣脱他的手，继续把头埋在胸口。

“小兄弟，你这个什么价钱？”

纹身男端详了小念一下，满意的抬起头突然问刘强。刘强心里一乐，今晚真是天赐良机，立刻满脸堆笑“大哥，这个妞我今天包夜了，实在不好意思。。。嗯。。。大哥要是喜欢的话。。。介不介意一起？”

“不行！我不是啊！。。。啊。。。不。。。哦。。。啊！。。。”

小念听得一惊，这是她根本不可能想到的展开，这怎么可以！赶紧想要回头制止，却不想刘强早有准备，话出口的同时，已经收回放在小念胸口的那只手，变成两只手一起扶住她的翘臀然后摆动腰部，狠狠的操干起来，硬生生把小念的抗议变成了慌乱的惊呼。

“乖一点，别怕，你又不是没干过。。。怎么还害羞了，我今晚加你双倍的钱。。。啊。。。小骚逼。。。真带劲。。。”

刘强卯足了劲狠狠的把鸡巴撞进小念的身体里，一边摆动粗腰大力肏干，一边把头凑到她的耳边戏谑的一语双关暗示小念不要反抗

“。。。小骚货，别犟啊。。。你害怕人家不知道你本来是干嘛的吗。。。大哥来都来了。。。别闹。。。”

“哈哈哈，小兄弟爽快人，我当然不会介意”

纹身男一听整个人都兴奋了起来，一边发出爽朗的笑声，转身一脚就把门踢上了。也不管小念充满了惊恐的表情，他一把就把自己的短裤拉了下去。因为没有穿内裤，早就膨胀起来的粗大男根一下子弹了出来，龟头早已涨得发紫，连着后面青筋暴突的阴茎，茂密的阴毛沿着小腹一直长到了肚脐。他兴奋的踢开滑落脚下的短裤，摆动着多毛的两条粗腿，径直朝着任念走了过来。快感交集中的小念残存的理智还想挣扎，但刘强牢牢地控制住了她的身体动弹不得。

随着身后男人一下一下重重的撞击在自己的臀部，小念只能不受控制的呻吟着，用双手死命撑住身体，同时努力左右摇摆着头部尽力避开面前朝着自己逼近的丑陋男根，根本无法做出任何有效的反抗。

“啊。。。不行。。。你不能。。。哦。。。轻点。。。我不是。。。哦啊。。。”

任念残存的意志还在驱使她做出最后的抵抗，但小穴中快速进出着的男根摧毁了她任何有效的反应。刘强的抽插那么的猛烈，小念感到自己已经无法组织起完整的语言，大脑正在迅速的变成一片空白。

“操！你还不乐意，又不少你钱，该多少老子再加给你!”

男人急切的想要用自己粗大的性器去占领面前这个满脸潮红的美女温软湿润的小嘴，尝试了数次却都被小念努力的左右晃动头部避开，仅仅是龟头滑过她饱满的嘴唇，却无法进入，不由得急躁起来，一边骂骂咧咧，一边伸手想去捉住她的下巴。

“宝贝儿，刚刚你不是还说只要是男人你就给干吗，怎么又不愿意了？价钱的事好谈，刚刚这位大哥也说了加你钱了不是？”

刘强配合着开导小念，一边眼神示意纹身男快上。反正不是自己的老婆，这么好的机会在美女上司的身上实现3P，这样质的飞跃刘强自然不愿错过。

“大哥，这个妞说有老公的。。。老公那个不大行，顺便出来挣点块钱。。。所以比较害羞。。。我帮大哥一把！”

眼见纹身男不得其门而入，正在努力摆动粗腰的刘强一边说着话，突然伸出手一把抓住小念的头发向后一拉，硬把她的头抬了起来。这样一来，小念的脸就正正好好的对住了面前高高挺立的男根。纹身男见小念被迫抬起了头，呵呵一笑，伸出同样多毛的大手，捏住她小巧精致的下巴，用力在脸颊上一捏，腰上用力，就这样挺着鸡巴直接硬塞进了小念的两片朱唇之中。

“不要。。。不。。。呜呜。。。”

小念的抗议瞬间就变成了哀鸣，纹身男的鸡巴尺寸不小，虽然不算太长，确实十分粗壮，一下子就把她的小嘴塞得满满的，青筋暴露的龟头顶着她柔软的香舌左右突刺，搞得小念好是狼狈。

“操，这个妞素质真是不错，还害羞，我说整的跟良家似的，原来是个淫荡人妻！哈哈哈！爽！太爽了！”

纹身男显然十分满意小念的表现，像他这样社会下层的混混，何时能干到小念这样相貌气质无不上品的美女？就算不知道小念的真实身份，男人也知道今天自己赚到了，自然要好好的享受个够了。

“怎么样，爽不爽？”

刘强一边卖力操干着小念，一边问对面的男人。

“大哥我跟你说，这个妞应该不常做，下面紧得很，好难得逮到个出来挣外快的骚浪人妻，今天我们兄弟可要操够本”

“那是自然了，小兄弟你绝对够朋友，也别叫我大哥了，叫我阿彪就行。”

“好，彪哥爽快人，要不要我跟你换一下？”

“不急，反正你都包夜了，有的是时间，你先干爽了，我来接班。”

“那小弟我就不客气了，大哥你先自己玩着，这个妞骚得很，下面已经水漫金山了，今天晚上绝对要尽兴”

两人就这么你一言我一语的前后夹击着小念，可怜她嘴里满满的塞着陌生人的阴茎，被人压着头毫不怜惜的干着小嘴，身后又有一条大家伙快速的进出着自己的小穴，带出“咕嗞～咕嗞～”的水声，哪里还有反抗的能力，只能认命的由着两人玩弄自己的身体，一边从鼻腔发出哀鸣般的呻吟，两边的脸颊越发的红了起来。

纹身男在小念的嘴里捣弄了一会，后退半步从小念口中抽出沾满口水都阴茎，双手抓住两侧衣襟一拉一拽，把小念那早已被刘强翻到脖子上的浴衣从头上脱了下来。小念支撑着身体的双手不敢放开，也就只好乖乖的由着他脱掉自己的上衣，全身上下只剩一条被爱液浸湿的一次性纸内裤，小狗一般的趴在两个男人面前。嘴上下巴上满是纹身男阴茎来回进出带出来的口水，实在是狼狈不堪。

“小兄弟帮个忙，把她拉起来”

男人示意刘强抓住小念的双臂，把她拽了起来。女人一下子就变成了挺起上身面对着眼前的纹身男。这个姿势引得她不得已屁股往后坐，却让刘强的男根顶得更深，刘强还故意的把她往后一拉，同时下体用力一顶，顶得小念一声娇呼，整个人都颤抖了起来。

“啊。。。太深了。。。不行。。。哦。。。慢一点。。。”

“我操，这对奶子，真他妈的极品！跟他妈果冻一样。。。咦。。。”

男人一双手抓上小念胸前的一对美乳，不由得发出一声感叹。刘强早已把玩过这对人间胸器，自然知道其中妙处。既饱满，却又不下垂，小巧的乳头由于性的刺激高高的挺立着，捏上去柔软而又光滑的手感绝对会让人爱不释手。

“手感太他妈的好了，美女，来帮爷夹一下”

纹身男也不管小念如何反应，自顾自的挺身上前，一手一个把眼前一对美乳挤向中间，用挤出的乳沟紧紧的夹住自己的阴茎，摆动粗腰上下耸动起来。

“操！。。。真他妈爽！”

沾满了小念口水的鸡巴加上之前性爱带出的汗水，小念的胸前变得滑溜溜的，正好让男人自助式的乳交完美的动了起来。小念从未试过被人这样玩弄，一张小脸羞得通红，只能微微的别过头，尽量不去直视面前男人肥壮的粗腰上满满的体毛。但纹身男身上散发出的浓烈的雄性体味却无孔不入的钻了进来，小念一时竟然有些眩晕，觉得自己所有的感官都被满满的淫靡的气氛淹没了。

刘强看着自己的美女上司在自己的胯下欲仙欲死的发出诱人的娇喘，还同时被另一个完全不认识的陌生男人按住双乳被迫乳交，脸上分不清是害羞还是性爱带来的满脸潮红，心里大呼过瘾。就算他之前也和别的女人试过3P，但也都是和认识的人，或是自己的朋友，而且对象也不是小念这样的良家，更何况还是自己的极品美女上司。这种心理的刺激对他来说，就像是一剂威力无比的春药，让刘强这样玩弄女人的行家也感到无法控制的兴奋。

小念也是一样，在结婚之前都守身如玉的本分女孩，从来都把性爱当作任务来完成的她最近这段时间不但被下属强行插入内射，还变成了对刘强无法反抗的被动性伴侣，这一切本已远远超出了她的认知，今天却又被陌生人粗鲁的侵犯，这种变态的性爱让她觉得难以接受的同时，内心却隐约感受到从未体验过的生理快感。这种莫名的刺激已经让小念彻底的迷茫了。

随着下体收缩的感觉越来越强烈，她觉得身上汗毛仿佛都要竖起来了，小念开始感到自己整个身体都在轻轻的颤抖，乳头在那双多毛的大手和阴茎的双重挤压下越来越敏感，她知道又一波高潮就要来了。

“。。。嗯。。。嗯。。。哦。。。啊。。。要来了。。。哦。。。我又要来了。。。哦。。。别停。。。再深一点。。。嗯。。。快点。。。快。。。哦。。。要来了。。。要来了。。。好舒服。。。”

随着小念进入到语无伦次的节奏，刘强也感受到包裹着阴茎的湿润小穴开始有一下下的收缩起来，他知道小念就快到高潮了，看着胯下还包裹着半透明纸内裤的丰满翘臀随着自己的抽插努力的前后摆动着，面前一个陌生男人真握住小念的一对美乳肆意玩弄，随着小念越来越大声的娇喘，他再也忍不住了。

“喔。。。太他妈刺激了。。。彪哥我不行了。。。要射了。。。”

伴随着最后十几下的奋力冲刺，刘强终于跨过了爆发的边缘，早已不堪重负的阴茎猛烈的跳动着，喷射出一股一股的精液，直冲小念的小穴深处。

“。。。啊。。。好烫。。。好舒服。。。来了。。。我来了。。。啊。。。啊。。。啊。。。呵。。。呵。。。呵。。。”

小念在刘强的猛烈喷射下，被烫的浑身一哆嗦，随后无法控制的浑身颤抖起来，一边发出无比销魂的呻吟，一边毫不顾忌的攀上了高潮的顶点。

刘强死死的按住小念的柳腰，把面前一对白皙丰满的臀瓣牢牢地压在自己的裆部，屁股收紧，用尽自己最大的力气把阴茎拼命顶住小念的花心。女人颤抖着，喉咙里已经发不出声音。高潮的快感和男人热精的刺激使得她只能张大嘴用力的呼吸着，眼睛不受控的往上翻，大大的双眼几乎要被眼白覆盖。

叫做阿彪的纹身男却不管这些，眼看着美女在自己面前高潮的他感受着火热而又淫靡的气氛，努力的用自己的下体顶住小念前倾的身体，胀大的龟头在女人泛着红晕的乳尖上左右冲突，在柔软乳肉的包裹下上下滑动着。

“太他妈爽了，这妞的奶子又软又滑，真跟他妈果冻一样，兄弟你爽过了，我可是忍不住了，来来，换一下”

阿彪喘着粗气，涨红着那张布满横肉的脸，猴急地使劲的把龟头在小念湿滑白嫩的乳房上戳了几下，龟头又热又硬，像烧红的铁棍一样，在她柔软的乳肉上压出深深的凹痕，乳尖被顶得随着他的动作上下弹跳，发出“啪啪”的敲击声。

刘强射也射过了，等到埋在小念肉穴里的阴茎跳动着挤出最后一滴精液，他放开小念的手臂，抬了抬屁股，把胯下的女体往前挪了挪。小念本就靠着身后的刘强支撑着身体，这一下没了借力，高潮过的身子整个都软了下来，往后一倒就靠在了刘强身上。

“来。。。帮我扶一下”

纹身男有些迫不及待，涨红着脸，猴急的伸手从刘强身边拉出小念的两条雪白美腿，左右分开放在自己面前，接着往前拉了拉，把小念湿漉漉的阴户放在床沿上，正对着自己的下体油亮发着红光的阴茎。

刘强坐在床头，背靠着床头板，双手从后面环抱着小念的腰。他看着自己怀中美女上司那张平时高冷无比的脸此刻潮红一片，眼睛半闭着，嘴唇微张，唇角还挂着口水，忍不住心里狂笑。这他妈的太刺激了！公司的高冷女神，极品人妻，现在正被一个满身纹身的野男人当做洗浴中心的婊子一样在自己面前玩弄。他不禁想到如果泽欢那个绿帽老公现在在现场，看到自己老婆被两个男人前后夹击，高潮得眼白上翻，他估计会鸡巴硬到原地爆炸了。他想象着小念的男人站在一旁，死死的盯着床上几具交迭在一起的赤裸身体，一言不发的使劲撸动着自己的鸡巴，眼睛却死死盯着小念被操得浪叫的模样，心里又是一阵快感涌上来。

小念的脑子一片混乱。高潮后的身体还像过电一样微微抽搐，她能清楚感觉到自己小穴里刘强射进去的热精正慢慢往外流，顺着股沟往下淌，把那条一次性纸内裤彻底浸透。她内心羞耻得几乎要死掉

“我到底在干什么？天呐。。。我这是怎么了！我是任念啊，我是公司里的高岭之花，我是他们的销售总监，我是有老公有家庭的女人。。。现在却被一个完全不认识的男人羞辱，像个妓女一样被他玩弄。。。第一次同时面对两个男人。。。”这种耻辱感像火一样灼烧着她的脸。

可她的身体，又那么诚实的背叛了她，下体那股空虚的痒意一点都没有消退，刘强刚才那股浓精的热度还在里面翻腾，让她忍不住轻轻夹紧双腿。

“别。。。求求你。。。让我休息一下。。。”小念的声音又软又弱，带着高潮过后的沙哑，她勉强抬起一只手，想去推阿彪那毛茸茸的小腹。可她的力气太小了，那只白嫩的小手按在阿彪饱满的肚子上，反而像在抚摸一样。

“休息个鸡巴！你他妈的下面都水漫金山了，还装什么纯？刚才被小兄弟操得叫那么骚，现在轮到老子了，就喊不行了？操你妈的骚货，给我把腿张开！”

阿彪眼睛都红了，他粗鲁地一把抓住小念雪白修长的两条大腿，强行左右分开，像扛旗杆一样把她的膝盖压向两侧。她的阴户完全暴露在空气中，那粉嫩的穴口还一张一合的，里面白浊的精液混着透明的淫水往外冒，阴唇肿胀得发亮，阴毛湿成一缕一缕贴在白嫩的耻丘上。

小念此刻哪有力气反抗，刚刚高潮过的身体仿佛被抽干了全部的力气，浑身都像瘫软了一般，只能任由眼前的男人随意摆弄。明明知道马上又会被这个素不相识的陌生男人干进自己泥泞不堪的小穴，却连声音都发不出来。

刘强识趣的向后坐了坐，伸直双腿，配合着彪哥把她摆成半躺的姿势，又还过双手穿过小念的腋下，揉捏着她的奶子把她放平。

“彪哥我觉得你要不还是带个套吧，我刚刚射在里面了，你带个套安全点，免得万一有个什么传染什么的”

阿彪一愣了一下“操！我他妈操女人从来不带套！哪儿那么多讲究！来。。。帮我扶一下！”

说着提起小念的双腿盘住自己的腰，扶正鸡巴让龟头抵住穴口，就要干进去。

“别。。。求求你。。。不行了。。。让我休息一下。。。”

小念终于从高潮中回过神来，眼看要被插入，勉强想伸出手去阻挡。

“靠，休息什么，你是爽了，老子都要憋死了”

阿彪哪里管得了她受不受得了，一把推开小念试图阻挡的手，粗腰一挺，直接就干了进去。

“啊。。。不行。。。好涨。。。你慢点。。。轻点。。。”

小念尖叫一声，其实她早已知道自己今天是逃不掉被干的命运，无奈刚刚高潮过的身体太过敏感，却也无力阻止，眼睁睁的看着阿彪粗大的阴茎硬挤进自己的身体，小穴被撑的满满的，她感觉到那根粗得吓人的异物强行挤开自己的阴唇，一路撑开她敏感的穴肉。阿彪的鸡巴虽然长度一般，但直径实在太惊人了，像一根烧热的铁棍一样，把她刚刚被刘强操得还很敏感的嫩穴完全填满。龟头一路顶到最深处，撞在她花心上时，她感觉子宫都在颤抖，这种异常强烈的刺激把她整个身体都绷了起来。

“操，这个小穴会咬人！”

阿彪的龟头一插到底，随即被小念阴道后部的腔肉紧紧裹住，舒服的叫了出来。

“我操！里面又热又紧，还他妈的会吸！兄弟，你刚才射了多少进去？老子现在插进去都感觉滑溜溜的，全是你的精液！哈哈哈。。。”

“可不是，太他妈爽了，彪哥你慢慢享受啊!”

刘强自然知道阿彪现在的感受，一手一个奶子抓在手里把玩着，满足的看着面前的阿彪抱着小念两条大白腿瞪大了眼睛一下下的往里顶。

“彪哥这么粗的鸡巴。。。操得你爽不爽？”刘强一边搓揉着小念的大白奶，一边故意问她难堪的问题“你老公知道你出来卖吗？啊？他是不是就喜欢看别的男人操你啊。。。哈哈哈。。。”

小念听到“老公”两个字，心脏猛地一抽。泽欢。。。如果他现在真的在现场，看到自己被刘强和不认识的陌生人这样玩弄，会是什么反应？天呐！她不敢继续往下想！此刻她觉得自己被两个男人夹在中间，那种被彻底侵犯、被当做性玩具的耻辱感，尽然有一丝莫名的兴奋混杂在内。这个念头一出来，竟然让她小穴又忍不住收缩了一下。她拼命咬住下唇，努力不让自己发出声音，可身体却像着了火一样，乳头硬得发疼，阴蒂也肿胀得发痒。

“这妞叫什么名字？太正点了，下次来还找她”

彪哥毫不怜香惜玉的大力操干着，黝黑的身体撞击着小念，一边大口喘气，一边大力抽插。他的动作毫不怜惜，每一下都拔到只剩龟头卡在穴口，然后整根狠狠捅到底，撞得小念丰满的屁股“啪啪”作响。床垫随着他的撞击剧烈摇晃，发出“吱呀吱呀”的声音，粗大的阴茎迅速的把刚刚刘强内射的精液翻捣成了白色的泡沫，糊得小念整个阴户狼狈不堪。

“彪哥问你呢，叫什么名字？”

刘强从后面紧紧抱住小念，一手抓住她一只晃荡的奶子，用力揉捏着，拇指和食指不停捻着那颗已经硬得像小石子一样的乳头。

“彪哥，你操得太猛了！这妞被你操得眼睛都翻白了哈哈哈”

“哦。。。我。。。不知道。。。彪哥你慢点。。。我受不了。。。”

“算了，彪哥你太猛了，这妞被你操傻了。。。刚才跟我说叫婷婷，这会儿口水都操出来了，自己叫什么都不知道了”

刘强故意编了个名字，反正这里的姑娘也都没有报真名的，也就是个代号而已。

“婷婷。。。嗯。。。我他妈操死你。。。”

一边说着，阿彪明显发了狠，下体运动的速度越来越快，撞得小念直喊救命。刘强却顺势放开了握住小念姣乳的双手，任由她的一对美乳随着撞击上下翻飞，泛起阵阵乳浪。很快小念就被阿彪干的浑身再次泛起潮红，这次连呻吟的声音都变了，只剩下咬紧牙关的声声闷哼。

她的内心在疯狂挣扎着“不。。。不能叫。。。我不能在这个陌生男人面前表现得这么淫荡。。。我是有老公的女人。。。对不起。。。可是。。。好深。。。好粗。。。它一直在顶到最里面。。。撞到了子宫口。。。”又胀又麻的快感，像电流一样从下体一路窜到头顶。她拼命咬紧牙关，想把所有的呻吟都压在喉咙里，可随着阿彪越来越快的抽插，她的呼吸越来越乱，终于鼻腔里忍不住发出“嗯。。。嗯。。。啊。。。”的轻声呻吟。

“哈哈哈！叫啊！小骚货！给老子叫大声点！老子最喜欢听你们被操得浪叫的声音！你他妈的下面吸得这么紧，是不是爽死了？说！老子的鸡巴是不是比你老公那根细鸡巴爽！”

阿彪一边叫嚣着，一边把小念的两条腿扛到自己肩上。这个姿势让她整个下体完全抬起来，阴户朝上，被阿彪的粗腰撞得变形。每次抽出时，都能看到她粉嫩的穴肉被带出来一圈，红到发紫的龟头上沾满了白色的泡沫，那是刘强的精液被阿彪的鸡巴搅成的淫荡泡沫。

“哦。。。啊。。。慢。。。慢一点。。。彪哥。。。太深了。。。要操穿了。。。啊。。。！”

小念终于忍不住叫出声来。她的声音又软又糯，完全不像平时那个冷静高冷的办公室女神。她的泪水在眼眶里打转，这里面既有被男性如此羞辱的屈辱，也有身体被彻底开发出的极大快感。她第一次同时被两个男人玩弄，刘强在后面不停揉她的奶子、咬她的耳朵、说着下流的话语，而前面这个满身纹身的粗野男人像打桩机一样疯狂操她的小穴。这种被彻底占有，完全无法对自己的身体有丝毫掌控的感觉，让她脑子一团浆糊，仿佛可以就这样沉沦下去。

刘强看着小念被操得乳浪翻飞，一对雪白的奶子随着阿彪的撞击上下甩动，甩出淫靡的弧线，心里爽翻了天。如果泽欢此刻能看到这一幕，看到自己洁白娇嫩的爱妻被一个满是纹身的粗野男人操得哭爹喊娘，那个绿帽老公会兴奋得跪下来感谢自己呢？

刘强故意把小念的头发拨到一边，让她侧过脸，看着阿彪那张凶狠的脸和布满纹身的胸膛，然后低声在她耳边说：“我的小骚货婷婷，你看彪哥操你操得多卖力。你下面咬得这么紧，是不是已经爽得不行了？别忍着了，叫出来吧，让彪哥听听你有多骚。”

“操！这妞的穴真他妈极品！兄弟我说真的，她这小逼应该卖得不多里面！一点没松！一圈一圈的褶子全他妈吸着老子的龟头不放！爽！太他妈爽了！老子要操死你这个骚婊子！叫啊！大声叫！说‘彪哥操死我’！快给老子叫！”阿彪越干越兴奋，满身的肌肉都在发力，汗水顺着胸口的纹身往下流，滴在小念白嫩的肚子上。他伸出手按住小念的阴蒂用粗糙的拇指飞快地揉按，另一只手抓住她一只晃荡的奶子，用力捏得变形，仿佛要把雪白的乳肉都从之间的缝隙中挤出来。

小念的内心彻底崩溃了。她努力想控制自己，身体的反应就越不受控制。阿彪的鸡巴每一次顶到最深处，都准确地撞在她最敏感的点上，那种又痛又爽的强烈刺激，让她的小腹一阵阵抽搐。肉穴的内壁不受控制地痉挛收缩，死死裹着入侵的异物，像是要把那根粗棒子狠狠的吸住，她感觉自己又要高潮了。这一次是在陌生男人的胯下，被刘强从后面抱着，在这种耻辱到极点的3P当中。

“啊。。。啊。。。不行了。。。又要。。。要来了。。。彪哥。。。你太粗了。。。啊。。。我受不了。。。哦。。。！”小念终于彻底放开了声音，尖叫着叫了出来。她的叫声又娇又媚，带着哭腔，却让两个男人都更加兴奋。

“哈哈哈！来了！骚货要被老子操到高潮了！夹紧！给老子夹紧你的骚穴！老子要把你操到喷水！”阿彪像是打了鸡血一样，腰部动作快得像打桩机，“啪啪啪”的撞击声响彻整个房间。他把小念的腿压得更低，几乎把她折成两半，每一下都整根没入，恨不得把两个卵蛋一起塞进去。

刘强从后面伸手下去，找到小念肿胀的阴蒂，帮着一起揉弄，同时把嘴唇贴在她耳边淫笑：“爽不爽？我的婷婷小美女，被彪哥操得这么爽，你老公要是看到你现在这副淫荡的样子，会不会撸到眼睛发红？你看，你奶头这么硬，下面水流成这样，你根本就是个骚婊子。。。忍不了就叫出来，让我们听听你被操到高潮的声音！”

小念的眼泪流了下来，她既羞耻得想找个地缝钻进去，又被快感冲击得几乎灵魂出窍。第一次3P的体验远远超出她的想象，两个男人同时对她身体的占有，那种被彻底填满、被彻底征服的感觉，让她产生了前所未有的满足感。生理上完全无法控制，她的小穴开始剧烈痉挛，一股股热流从深处喷涌而出，浇在阿彪的鸡巴上。

“啊~！！来了。。。我。。。我来了。。。啊。。。啊。。。好深。。。要死了。。。”

她的身体剧烈颤抖，眼睛几乎完全翻白，喉咙里发出连绵不绝的尖叫。小念的高潮来得如此猛烈，以至于她整个人都在刘强的怀里抽搐，双腿死死夹住阿彪的腰，阴道像吸奶一样疯狂收缩。

“操！爽死老子了！这骚穴高潮的时候吸得老子骨头都酥了！兄弟，这妞真他妈极品！老子也要。。。也要射了！”阿彪低吼一声，猛干了最后几十下，把小念的两条腿并在一起扛在肩上，整个人几乎压在她身上，粗大的鸡巴在小穴里猛烈跳动，把浓浓的精液全部射进小念的身体里。

“我操！射死你个骚逼！太他妈爽了！”阿彪喘着粗气从小念身上爬起来，那根还半硬的鸡巴湿漉漉地弹出来。他跨上床，直接把那根带着浓烈腥味的肉棒塞进小念还没合上的小嘴里，粗鲁地捣弄了几下，擦干净上面的液体，才满意地退开，一屁股坐在床脚的沙发上，点起一根烟，眯着眼睛看着床上瘫软成一团的美丽女人。

“兄弟，这妞太正点了。下次老子还来找她。操，射完整个人都他妈轻松了。”阿彪吐出一口烟，脸上满是满足的淫笑。

刘强抱着还在高潮余韵中轻轻抽搐的小念，伸手在她奶子上轻轻抚摸，感受着她皮肤上细密的汗珠。他心里盘算着待会儿要想办法偷偷录一段，让泽欢那个绿帽老公可以直观的欣赏到自己老婆被陌生人内射的骚浪模样。小念则闭着眼睛，脑子里一片空白。羞耻、满足、迷茫、兴奋。。。各种情绪混在一起。她知道，自己内心的某个开关可能被打开了。而更可怕的是，身体的记忆已经深深烙下了这种被两个男人同时玩弄的极致快感。。。

此时的小念已经被干的连说话的力气都没有了，当刘强放手她就软软的倒在了床上，也顾不上遮盖自己的私处，只是喘着气紧紧的闭着眼睛休息。

刘强偷偷的把手机打开录像，放到了床头柜角落里靠墙立好，然后翻身把小念摆成侧卧的姿势，抬起一条腿挂在腰上，跨坐在另一条腿上，在自己还没有完全恢复的鸡巴上撸了几把，就着她下体的湿滑，又一次干了进去。

“嗯。。。我真的不行了。。。求求你。。。别搞我了。。。让我休息会儿”

小念的哀求却没有换来刘强的怜悯，刘强一边不紧不慢的前后操干着，一边抓着她一边美乳像捏面团一般揉捏着。

“没事的。。。你只要放松就好了。。。两个人轮流干你你才能达到不间断的高潮，这才是性爱的真正美妙之处，你就好好体会吧”

阿彪抽着烟，眯着眼睛靠在沙发上看着刘强在小念的身上前后摆动着粗腰。他那根刚射完的鸡巴还半硬着，上面还有摩擦出来的白浆，房间里满是浓烈的腥骚味。这么看了一会儿，他咧开嘴笑起来，掐了烟站起身活动了一下粗壮的脖子，目光又落在了床上那具雪白瘫软的肉体上。

“操，兄弟，这婊子真他妈耐操。老子刚才差点被她那骚穴吸得魂都没了。现在歇够了，鸡巴又硬起来了。来来来，继续干！这极品人妻款可不能就这么放过了。”

阿彪一边说一边走到床边，粗糙的大手直接抓住小念一只雪白的奶子，用力捏得变形，五指深深陷进柔软的乳肉里，拇指还故意碾压那颗红肿的乳头。

小念一点力气都没有，全身软绵绵的像被抽了骨头。她勉强转过头，看到阿彪那张布满横肉的脸和身上夸张的纹身，心头又是一阵强烈的羞耻涌上来“我刚刚被这样一个男人操到高潮了，太丢人了，我这是怎么了，这不是我。。。”

刘强有节奏的前后运动着，双手还在她汗湿的腰肢上轻轻抚摸，嘴角带着得意的淫笑。视频已经开始录了，他要给泽欢那个绿帽老公好好欣赏，自己老婆被两个男人轮番玩弄到失控的淫荡模样。

“彪哥，你躺下来，小婊子腰都软了，让她骑上来自己动看还能动不”

刘强侧身退出鸡巴，故意把嘴唇贴在小念耳边，热气喷在她敏感的耳垂上，“婷婷，彪哥鸡巴又硬了，你自己骑上去。。。主动点，小腰扭起来，把骚逼夹紧了，让彪哥爽一爽。”

小念的身体猛地一颤，眼睛里闪过强烈的挣扎。她拼命摇头，声音又软又抖“不。。。不要。。。我真的不行了。。。让我休息。。。求求你们。。。我真的。。。受不了。。。”

她内心像有两股力量在拉扯，那个高冷的办公室女神，冷静、骄傲、老公面前的完美妻子，另一边却是刚才被两个男人同时玩弄到高潮的身体记忆，又粗又硬的男性生殖器顶到子宫颈的胀痛快感、被刘强在后面揉捏奶子羞耻带来的刺激、阿彪那些下流的脏话像火一样烧着她的理智。她不想屈服，不想变成他们手里的玩物，可下体那股空虚的痒意却越来越强烈，前后两个男人射进去的精液和自己高潮的淫水还混在一起，顺着股沟往下淌，弄得她又湿又滑。

阿彪被她的拒绝调起了性子，眼睛一瞪，粗鲁地一把抓住她的大长腿，强行分开，另一只手直接盖到她微微肿胀的阴户上，两根粗手指猛地插进去搅动。

“操你妈的！骚成这样了还敢说不要？刚才操你的时候下面吸得那么紧，浪得哭天喊地的，现在又他妈装纯。。。操！。。。骚逼都湿成这样了。。。给我装！兄弟，妞真不像出来做的，她妈的被操爽了就知道喊累。。。哈哈哈”

刘强索性拿过手机正大光明的录着视频，一边伸手从后面托住小念的屁股，让她微微抬起上身，方便阿彪玩弄她的下体。镜头里阿彪的两根手指在小念的骚穴里快速抽插，带出“咕叽咕叽”的淫水声。他故意把手指拔出来，举到小念眼前晃了晃，上面拉丝的透明液体在灯光下闪着光。

“看见没？骚婊子你水这么多，还他妈装个鸡巴？老子叫你骑上来！你就赶紧骑上来自己动！把老子的鸡巴夹紧了！”

小念的呼吸越来越乱。她感觉自己的身体彻底背叛了自己。阿彪粗糙的手指刚才在里面抠挖的时候，正好刮到她最敏感的那一点，每次顶到都让她小腹一阵阵抽紧。刘强不断的用力捻着她的乳头，又疼又麻的快感一路窜到头顶。她咬着下唇，眼泪在眼眶里打转，内心的抗拒快要撑不住了。“不能。。。我不能主动。。。天呐。。。我怎么能真的像个婊子一样自己骑上去。。。”可刘强和阿彪根本不给她拒绝的机会。

刘强示意阿彪躺下，放下手机一把抱起她软绵绵的身体，把她翻转过来面对阿彪，然后从后面环抱住她的腰，双手分别抓住她两只雪白丰满的奶子，用力揉捏挤压，同时把她往前推。

“来，婷婷，乖！骑上去。。。骑到彪哥身上去，摇起来。。。别让彪哥等，彪哥火气大，待会儿操得更狠。”

阿彪已经躺在了床上，那根粗短却异常肥大的鸡巴再次硬得像铁棍，青筋暴起，龟头紫红发亮。他一把抓住小念的细腰，强行把她拉到自己身上，龟头正好顶在她湿滑的穴口。

“快坐下来！骚婊子！你他妈个鸡巴套子，把老子的鸡巴套进去！老子要操烂你这骚逼！操！这对大奶子晃得老子眼睛都花了！”

小念跪在阿彪腰侧，双腿发软，几乎要瘫下去。她低头看着那根粗得吓人的肉棒，就在自己穴口摩擦，每一下都带起黏腻的淫水声。内心和身体的挣扎达到了最高点，她不想坐下去，可她无论心理还是体力都已经支撑不住了。

刘强拿低手机去拍两人结合的部位，油亮的龟头就顶在小念濡湿的穴口一抖一抖的。他从后面伸手下去用拇指在小念的菊花上用力的按了一下，糊得全是淫液得紧致菊花一点都没能抵抗就把刘强的手指吸进去半个指节，顶得小念的屁股突然用力一缩，下面小嘴又把龟头吞进去更多一节。他贴到女人耳边低语。

“坐下去，我的念姐。。。我知道你现在其实很想要，被男人轮着操的感觉怎么样？是不是想象不到的快乐？你的骚逼已经把彪哥的龟头吸进去了。。。再往下坐一点。。。对。。。就这样往下。。。腰放松。。。让自己这个公司女神被野男人操成母狗。。。”

“啊。。。不。。。嗯啊。。。”

小念终于忍不住发出一声娇媚的呻吟，在言语和身体的双重刺激下，她腰肢一软，整个人慢慢坐了下去。那根粗大的鸡巴一点点撑开她肿胀的阴唇，挤开层层褶皱，一寸寸没入她湿热紧致的穴道。

“好。。。好粗。。。啊。。。要被撑坏了。。。彪哥。。。你的。。。太大了。。。”

阿彪爽得低吼一声，双手死死掐着她的细腰，往下一压，让她彻底坐到底。

“操！坐进去了！这骚婊子真他妈会吸！里面又热又滑，全是刚才的精液和淫水！哈哈哈，兄弟，你看这婊子自己坐上来了！腰呢？扭啊！摇起来！用你的骚逼套老子的鸡巴！对！就这样！操死你这个贱货！”

小念坐在阿彪身上，整根粗鸡巴已经完全没入体内，龟头紧紧顶着她的子宫口。她感觉自己被彻底填满了，那种胀到极限的满足感让她几乎要晕过去。内心最后的防线彻底崩塌，她开始慢慢扭动腰肢，雪白丰满的屁股上下前后起伏摆动，乳房也跟着剧烈晃动，甩出淫靡的乳浪。

“啊。。。啊。。。彪哥。。。你。。。顶到最里面了。。。好深。。。啊。。。我。。。你慢一点。。。好涨。。。”

刘强看着已经破防的小念在阿彪的肚子上扭着腰，拿着手机换了个角度，从身体到脸上的表情把小念疯狂扭腰的画面记录下来，他一边录一边淫笑“对，就是这样。。。摇得再浪一点，把屁股抬高再狠狠坐下去。让彪哥的鸡巴把你的骚逼操穿！你看你刚刚还说不要。。。现在奶子晃得多骚，下面水都甩出来了！”

“不。。。不要拍！”小念下意识的用手去挡脸，马上被彪哥一把拍开“挡什么！操你妈的！让我兄弟好好拍！”

阿彪双手向上抓住小念的两只大奶子，用力揉捏拉扯，嘴里不停喷出粗鲁下流的脏话 。

“操！骚婊子你骑得真他妈带劲！你的骚逼夹得老子鸡巴好爽！对！再快点！屁股扭起来！。。。小骚逼你老公是不是平时满足不了你？你她妈出来找野男人操逼？。。。老子最爱操你们这些良家小骚逼！平时装得多清纯。。。现在还不是自己骑着老子鸡巴摇！说！是不是比你老公那根没用的鸡巴爽多了。。。大声说！”

“啊。。。啊。。。是的。。。彪哥的鸡巴。。。比我老公粗。。。好硬。。。顶得我子宫好麻。。。啊。。。我要死了。。。操我。。。彪哥操死我。。。啊！！！”小念彻底失控了，原本压抑着的呻吟已经成了带着哭腔的浪叫。

她原本高冷的脸现在满是潮红，眼睛水汪汪的眼角挂着泪珠，嘴巴微张，不停扭着细腰甩动屁股，雪白的大长腿跪在床上用力起落，整根粗鸡巴在她穴里进进出出，带出大量的白色泡沫，溅得两人交合处一片狼藉。


刘强看得血脉贲张，鸡巴硬得发疼。他把手机固定好，站到小念侧面，一边揉她的奶子，一边把她脸扳过来，拍了拍小念的脸颊，把鸡巴塞进了女人的嘴里。

“骚逼！。。。给我舔起来！彪哥的大鸡巴操得爽吧！让你他妈装！”

小念已经完全沉沦在肉欲的冲击中。她感觉自己的灵魂都要被这根粗鸡巴顶散了。每一次坐下，龟头都狠狠撞击花心，那种又痛又爽的极致快感让她大脑一片空白。她疯狂地上下套弄，屁股撞在阿彪大腿上发出“啪啪啪”的响亮肉击声，奶子被阿彪抓着揉得变形，乳头被拉得又长又红。

“呜。。。呜。。。”嘴里塞着刘强的鸡巴，小念没办法叫出来，但身体的失控已经带着她的意志彻底飞升了。她现在什么都不想，只想让身体里的那根又热又烫的男根狠狠的顶自己，这种又痛又酥麻的感觉，她从来没有这样极致的体验过，只觉得感官都已经变得模糊，只有对快感的疯狂渴求。

阿彪也被她疯狂的骑乘刺激得眼睛发红，他猛地向上挺腰，配合她的动作大力抽插，嘴里骂骂咧咧 “喷吧！骚逼！给老子喷！老子要把你操喷！操你妈的，这么紧这么会夹！老子也要射了！射在你骚穴里面！。。。老子要灌满你！叫啊！再叫大声点！你他妈的就是个天生的贱货！两个男人都喂不饱你！。。。贱货！”

小念的尖叫越来越高亢，身体剧烈颤抖，阴道壁疯狂痉挛收缩，死死裹着阿彪的粗鸡巴，一股股热流从深处喷涌而出，她再次达到了高潮，一甩头吐出刘强的肉棒整个人向前扑倒在阿彪胸膛上，嘴里发出断断续续的哭叫 “啊。。。来了。。。彪哥。。。彪哥我来了。。。啊。。。要死了。。。”

刘强一把拿过手机，近距离怼脸，清楚的录下了小念高潮时眼睛翻白、舌头微吐、浑身抽搐的淫荡模样，阿彪也在她阴道里猛烈搏动，一股一股的浓精混着淫水，从两人结合的位置边缘一点点开始冒出来。

阿彪射完第二次，把小念放到一边，满足地拍了拍她的屁股，起身抓过纸巾开始擦拭自己的下体“操，这婊子真他妈极品，喷的我下面全是水！下次老子还来找她。兄弟，你这妞太爽了，哥哥我谢过了！”一边说着，抓过衣服往身上套，今天他已经爽到了，白嫖了一个看上去像良家的极品美妞，还是无套直接内射，怎么都是赚了！衣服穿好阿彪向刘强一拱手，拉开门走了，留下趴在床上一丝不挂，已经软成一滩的小念和鸡巴还硬挺着的刘强。

小念觉得自己嗓子都叫哑了，身体一次次被高潮推上巅峰，淫水喷了床单一大片，此刻的她只想就这样趴着，一觉睡去。当刘强又一次从背后爬到她身上，把鸡巴从她臀缝里探进去顶住阴道口往里挤的时候，她已经连叫的力气都没有了，只剩下断断续续的呜咽和抽泣。

“嗯。。。刘强我真不行了。。。坏掉了。。。别！“

身上的男人没有理会她这可有可无的抵抗，当一切终于结束时，小念整个人像烂泥一样瘫软，她雪白的身体上布满吻痕、指痕和红肿，雪白的大奶子被揉得又红又亮，腿间一片狼藉，混合着淫水、精液和汗水。小穴还一张一合的往外冒白浊，眼睛半睁着，目光迷离，完全失去了焦距。呼吸又轻又弱，整个人累到连一根手指都抬不起来。

刘强嘴角带着得意的笑。他知道，今晚的故事等他分享给绿帽老公时，特别是这段视频所记录的东西，绝对会让泽欢兴奋得睡不着。而美女人妻小念。。。她已经彻底被肉欲征服了。这一次的3P，把她高冷纯洁的伪装彻底撕得粉碎，留下的只有瘫软在床上的淫靡肉体，和那无法抹去的极致快感记忆。

男人点上一支烟，坐在床边休息，此时房间里只剩下小念轻轻的喘息声，她瘫在那里，像一具被彻底玩坏的性爱娃娃，再也无法动弹。两人足足玩弄了她近两个小时，小念本来就有些酒醉，加上如此大的运动量，此时已经整个陷入了半昏迷一般的状态。

刘强也是筋疲力尽，虽然其实只射了两次，但也累的够呛。抽完烟他躺在小念身边休息了好一会儿，这才起身穿了衣服，拍醒小念。

“念姐走吧，起来穿衣服，我送你回酒店睡觉”

小念哪里爬得起来，连续不断的性爱让她已经虚脱。要不是刘强吓唬她说这里睡觉不安全，她真的被纹身男乱入吓到了，实在不敢想象这样的事情要是再发生该怎么办，这才由着刘强领着她下楼，换过自己的衣服结帐走人。还好温泉浴场离酒店也就二十多分钟的路程，出租车里小念一路都靠在刘强肩上迷迷糊糊的睡着，直到被刘强搀扶着回到酒店房间。

本以为今天的疯狂性爱就此结束，没想到回到酒店刘强借口帮小念清洗身体，硬拖着她进到浴室，在淋浴间冲着热水又被他内射一次，这才光着身子跟刘强抱在一起沉沉睡去。

 [同人] 醉酒老婆在我面前被人奸 (续15) 陌生人的激情之章 [之五]
清晨的阳光透过酒店厚重的窗帘缝隙，像一道金色的利剑刺破了房间内浑浊而淫靡的空气。

刘强是被一阵急促的电话铃声吵醒的。他迷迷糊糊地睁开眼，伸手在床头柜上摸索了一阵，抓起听筒。电话那头是前台，声音恭敬而透着一丝古怪

“先生您好，有一位朱总已经在楼下等您了，说是亲自送二位去高铁站。”

“知道了，马上下来”

刘强挂断电话，拿起手机看了下时间，离他们订的班次还有很长的时间。揉了揉眼睛，刘强转过头，看向身后另一侧。

昨晚那场荒唐而又无比激烈的性爱结束后，阿彪拍拍屁股走了，而小念几乎是被他硬生生拖回房间的。回来在浴室里被刘强又再次灌了一泡浓精后，这位平日里高高在上的美女总监正蜷缩在被子里，只露出一张睡脸，眼角还挂着昨晚未干的泪痕和激情的余韵。

“起了，我的美女大老板。”刘强伸手拍了拍那小念的脸颊，“朱总在下面等我们了”

被子里的人蠕动了一下，发出一声慵懒的呻吟，过了好一会儿，小念才艰难地睁开了眼睛，她的头发凌乱地散落在脸上枕头上，眼神迷离，显然还没从昨晚的疲惫中缓过劲来。

“我。。。我不想动。。。”

小念的声音沙哑，皱着的眉头带有一丝撒娇般的抱怨，那是她只有在老公面前才会流露出的姿态。

刘强嘿嘿一笑，赤身裸体地走下床，拉开窗帘，走回床边一把掀开了被子。小念惊呼一声，下意识地想去遮挡自己的身体，但那具雪白细腻的肉体已经在晨光下暴露无遗。白皙的肌肤上还残留着些许红色的痕迹，那是昨晚欢爱留下的印记，特别是那一对饱满的乳房，还有清晰的指印留在上面。

“别遮了，什么没看过”

刘强站在床边，那根粗大的性器在晨勃的作用下高高翘起，正对着小念的脸，他俯下身子拍了拍任念雪白的屁股，仿佛征服者在给出指令

“快点去洗漱，别让朱总等急了，你赶紧梳洗，我回我房间去收拾一下”

小念咬了咬嘴唇，眼神复杂地看了一眼刘强胯下的巨物，眼中闪过一丝羞耻，但更多的是一种无奈的顺从。她撑着酸痛的腰身下了床，摇摇晃晃地走进浴室。

半小时后，两人在各自房间收拾停当。刘强背着包，站在了小念房间的门口，按下了门铃。

小念打开房门，一身职业装束的她似乎又找回了几分平日里的干练。黑色的铅笔裙包裹着丰腴的翘臀，白色的丝绸衬衫微微透出内衣的轮廓，肉色的丝袜勾勒出修长的大腿线条。然而，她那张依旧泛着潮红的脸庞和有些躲闪的眼神，却出卖了她内心的慌乱。

“任总早”刘强戏谑的坏笑着打了个招呼，往门里跨进去一步，一把揽住小念的腰，那只大手不老实地在她的臀瓣上狠狠捏了一把。

“别。。。被人看到。。。”小念吓了一跳，身体僵硬了一下，压低声音抗议道，但并没有推开他的手。

“怕什么，走廊里没人”刘强凑到她耳边，热气喷在她的耳廓上“昨天给你喂饱了没？我的骚货小总监？”

小念的脸瞬间红透了，她想起昨晚发生的一切，包括回到酒店后在浴室里，刘强从背后拉着她的双臂，狠狠的冲击她已经红肿的下体，把滚烫的精液射满她的阴道，那种屈辱和快感交织的感觉让她一想到就觉得腿软。

“你别说了。。。”她羞愤地瞪了他一眼，这眼神刘强觉得更像是在娇嗔。

刘强心里一荡，突然一把将她拉到门边，将她整个人按压在打开着的房门上。酒店的房门是内退的，虽然走廊里的监控拍不到，却有被路过的人看到的风险，这种刺激感反而让两人的心跳加速。

“你干嘛。。。快走吧。。。”小念有些慌张，双手抵着他的胸膛，说话的声音都有些颤抖。

“我好像还没吃饱。。。”刘强坏笑着，一只手已经掀起她的裙摆，直接伸进了她的丝袜里，粗糙的手指触碰到那温热湿润的软肉，粗粝的触感让小念浑身一激灵。

“啊！”小念发出一声短促的惊呼，双腿不由自主地夹紧了他的手“别。。。朱总在楼下等。。。”

“就因为他在楼下等着，才刺激啊”刘强邪恶地笑着，手指灵活地拨开她的内裤，直接插进了那因为红肿夹得特别紧却又已经自动湿润起来的肉穴里，“这里面还是湿的，你是昨晚被操得太狠了一直在流水呢？还是早上看到我就又湿了？。。。我的骚总监？”

“嗯。。。不。。。别在这里。。。”小念的呼吸急促起来，她感觉自己的身体几乎立刻就背叛了自己的意志，那种空虚感被手指填满的快感让她头皮发麻。

“跪下来！”刘强突然收回手，命令道。

“什么？”小念一愣。

“我说跪下来，给我吹一下，一早看到你这个骚屁股我又硬了，赶紧帮我解决一下”刘强指了指自己裤裆里鼓起的大包。经过昨晚的疯狂，他知道这个极品的美女人妻已经被他征服了，只要能从内心里剥夺她的羞耻感和贞洁底线，将来会有很多的不同玩法可以开发，而他现在在做的，正式对这一判定的一次服从性测试，看小念是否会按他要求的去做。

小念哀怨的探出头看了一眼走廊尽头，虽然知道这里相对安全，但这种随时可能被人发现的恐惧感让她心脏狂跳。她咬了咬嘴唇，眼神在刘强强硬的目光下逐渐软化。她知道，自己根本无法拒绝这个男人，无论是在身体上还是心理上，她都已经成了他的俘虏。

她缓缓蹲下身子，膝盖跪在厚厚的地毯上，颤抖着手拉开刘强的拉链。那根狰狞的巨物弹了出来，带着滚烫的温度，在她面前跳动。

“含进去，好好的舔！用点劲吸！”刘强按住她的后脑勺。

小念顺从地张开红唇，将那龟头吞入嘴里。温热湿润的口腔瞬间包裹住阴茎，刘强舒服地叹了口气。他看着面前这个平日里高不可攀的冷艳女上司，此刻正跪在自己胯下，像个婊子一样认真地吞吐着自己的肉棒，同时卷起小香舌在他的龟头上画圈，这一刻他心中的征服感油然而生。

“滋溜。。。滋溜。。。”口交的水声在安静的走廊里显得格外清晰。

“唔。。。唔。。。”小念努力扩张着口腔，试图不然牙齿碰到刘强的肉棒。她的舌头变得更加熟练地打圈，舔舐着马眼和冠状沟，时不时用脸颊蹭过那粗糙的阴毛。

“操！老板你真是个天生的小骚货，这才几天，已经舔得这么好了！。。。爽！”刘强一边赞叹，一边忍不住开始耸动腰部，主动在她嘴里抽插起来。

“咳。。。咳。。。”过深的插入让小念有些不适，眼泪忍不住流了出来，但她依然紧紧抓着刘强的大腿，没有退缩。

“喉咙放松。。。给我尽力吞深一点！”刘强看了一眼已经眼泪汪汪的小念，双手扶上了她的后脑，他要看看这个女人能服从他的指令到什么程度。

小念被他慢慢向咽喉出抵进的粗大阴茎压迫得快要喘不过气来，这种压迫感是她从来没有过的。她觉得自己快要窒息了，但刘强并没有松手，反而双手用力控住她的后脑勺，前后摆动着粗腰让阴茎在她的喉头反复进出。

“呜！呜。。。呜。。。”任念发出了悲鸣，她感觉自己快要死了，但同时她感到自己不受控的，一股热流开始向阴部聚集。

“要射了。。。给我吞下去。。。一滴都不许剩。。。操！”刘强低吼一声，双手死死按住她的头，腰部猛地一挺，直抵进了她的咽喉深处。

滚烫的精液喷射而出，一股股浓稠的液体灌进了小念的喉咙。她被呛得一阵干呕，却只能被迫大口吞咽，那股腥膻的味道瞬间充满了整个口腔。

“咕咚。。。咕咚。。。”

过了好一会儿，刘强才意犹未尽地抽出阴茎，在满脸红晕，脸颊上挂着泪水的小念脸上拍了拍“起来吧，去漱个口，我们走了”

小念没有起身，反而狼狈一屁股坐在了地上。一只手捂着嘴，干呕了几下，缓了缓神才悠悠的地站起身，冲进了卫生间。她漱过口，有些绝望地看着镜子里的自己，那张脸依旧潮红，眼神里满是淫荡的余韵，哪里还有半点职场女强人的样子。小念叹了口气，撩开裙子从里面脱出已经湿哒哒的内裤，看了一眼随手丢进了垃圾桶，抽出几张纸擦拭了下身，再放下裙子走了出去。刚刚的深喉让她体验到了濒死边缘的失控感的同时，她几乎尿了出来。。。

刘强没有再说什么，在小念没有穿内裤的屁股上拍了一巴掌，自顾自的走出了房间，小念跟在他身后，向楼下走去。

看到两人出现在大堂，坐在沙发上的朱副总站起身满脸堆笑的迎了上来。

“任总早啊！”朱总热情地伸出手要接过任念的行李箱，目光毫不避讳地在小念身上扫视着。

“朱总，这么麻烦您亲自送，真是不好意思。”刘强见小念没有接话，赶紧上前握手，脸上堆着职业的假笑。

“哪里哪里，顺路嘛。。。”朱总说着，目光却一直粘在小念身上。他敏锐地嗅到了空气中那一丝不同寻常的味道，江湖老手的他知道，那是刚刚性爱后特有的气息，混合着精液和女性体液的暧昧味道。

小念此时站在刘强身后，低着头，尽量避开朱总那充满侵略性的目光。她能感觉到朱总的视线像带着钩子一样，在她的胸口和大腿上游走。她心里一阵发毛，刚才在楼上吞下的精液似乎还在胃里翻腾，让她一阵阵反胃，恶心的同时却又带着一种莫名的兴奋。

“任总脸色不错啊，看来昨晚休息得挺好？”朱总意味深长地笑了笑，那双被肥肉挤成一条缝的小眼睛里闪烁着精光。

“啊。。。是，挺好的，谢谢朱总关心。”小念有些慌乱地应付着，脸上的红晕更深了。

朱总凑近了一些，似乎是在闻她身上的味道，然后突然压低声音，用只有他们两人能听到的音量说道“任总这香水味，挺特别的啊，闻着。。。有点像男香的味道？”

小念浑身一僵，有点意外的把头低下了一点，躲开朱副总的视线。她下意识地看了一眼刘强，却发现刘强正似笑非笑地看着她，丝毫没有要解围的意思。

“朱总真幽默，这就是普通的香水。。。我们走吧”小念顿了顿，红着脸吐出一句。

刘强这时才接过话茬“时间差不多了，朱总我们上车吧。。。”

一路上，朱总坐在副驾驶，通过后视镜不断地打量着坐在后排的小念。小念则一直低着头看手机，尽量减少存在感。刘强则在一旁有一搭没一搭地和朱总聊着天，言语间时不时地暗示着什么。

到了机场，朱总坚持送到了安检口。临别时，朱总突然拉住小念的手，在那柔嫩的手背上轻轻摩挲了一下。

“任总这次来咱们市，我们招待不周，既然大家合作了，我们这边还有很多好玩的项目，您下次来可要记得找我啊。有机会过去拜访您的话。。。我也想尝尝你们的‘特产’”朱总的话里话外都透着一种令人作呕的暧昧，小念实在不想搭理他，应付着说了一些场面话，赶紧抽出手来跟他告别。

看着朱总那肥胖的背影消失在人群中，小念只觉得浑身发冷。她转头看向刘强，却发现刘强正一脸坏笑地看着她。

“别看了，走吧。。。”刘强偷偷用手肘非常隐蔽的蹭了一下小念乳房侧面，低声道，“我觉得朱总好像看上你了。。。”

“别胡说！”小念吓了一跳，四下看了看，确认没人注意后才松了口气，“回去后我要跟你谈谈！”

回到本市后的几天，小念一直处于一种极度焦虑的状态。那次出差时的经历，特别是浴场里那场荒唐的3P，像一块巨石压在她心头，让她反复的在内心审视自己长久以来坚信不疑的价值观和世界观，感觉很多她原本觉得天经地义的东西，现在都开始崩塌了。

终于，在一个午休时间，小念把刘强约到了公司附近的一家咖啡馆的角落里。

“刘强，我想跟你说的是。。。”小念面色凝重，双手紧紧握着咖啡杯，“关于上次出差。。。发生的。。。那种事情，绝对不能再发生了！”

刘强挑了挑眉，慢条斯理地喝了一口咖啡“任总说的。。。是哪种事情？”

“你知道我说的是什么！”小念压低声音，语气里带着一丝恳求，“在洗浴中心那天。。。那个纹身的男人。。。还有你。。。那种叁个人之间。。。实在是太疯狂了！刘强，我是有夫之妇，跟你现在这个样子，我已经很对不起我老公了，我也是有底线的。。。如果再这样下去。。。”

“如果不是这样发生了，你会意识到你其实很骚很要吗？我的念姐？”刘强打断了她，身体前倾，目光直视她的眼睛，“话说回来，你老公是不知道，但万一他就是知道了也不会生气呢？”

小念一下愣住了，刘强的回答超出了她的理解能力，“你。。。什么意思？”

“我的意思是，你知不知道有些男人，表面正大光明，道貌岸然，其实内心就想看着自己的妻子出轨，和别的男人暧昧，甚至和别的男人上床，他们可以从这里面得到莫大的快乐。。。”刘强顿了顿“万一。。。我是说万一，你老公也是这样的人，那是不是可以说你现在所做的一切，其实都是你老公所期望发生的？”

“不可能！这绝对不可能！。。。我了解我老公。。。他不是这种人！”小念有些激动，声音都跟着颤抖着提高了一点音量。

“好好好。。。那就不可能呗。。。”说着刘强伸出手，在桌下轻轻抚摸着她的膝盖，“那么。。。你自己。。。你抛开道德感不谈，你就不享受那种被两个男人一起来满足你的感觉吗？你那天的表现，我从来都没有见过，你的高潮是那么的激烈。。。那么的亢奋。”

“不。。。我没有。。。”小念矢口否认，但声音却更加颤抖了。

“没有吗？那你为什么刚才我说起的时候，腿就开始抖了？”刘强的手顺着她的大腿内侧一点点向上滑去，“你的身体比你的嘴诚实多了，我亲爱的任总小骚货。。。”

小念浑身一颤，双腿下意识地夹紧了他的手。她知道自己无法辩驳，因为每当想起那晚两个男人前后夹击的画面，她的身体就会不由自主地发烫，下体也会变得湿润。

“刘强，求你了。。。”小念的声音软了下来，带着一丝哭腔，“我可以按你说的，就把你当作我的地下情人。。。这已经是我的底线了。我不想再发生那种。。。那种不知廉耻。。。我的道德底线接受不了的事情了。。。”

刘强看着她那副楚楚可怜的样子，心中一阵躁动。他知道，这种欲拒还迎才是最迷人的。他没有正面回答，只是把手抽了回来，笑了笑“好好好。。。我们任总要哭了。。。我知道了。。。以后看情况吧”

接下来的日子里，因为得到了小念心里认可的“地下情人”身份，刘强承诺尽量小心翼翼的不让他们的关系曝光从而影响到小念的生活，除此之外在其他方面就开始肆无忌惮起来。

公司的办公室里自然是刘强最喜欢的找机会动手动脚，羞辱调教小念的地方，这种生理上的刺激加上心理上害怕被熟人发现的扭曲快感，总让她无法自拔。但毕竟全是认识的人，而小念的身份又比较特殊，也就实在不方便有什么大动作，真的被人撞见这个风险无论是谁都是承担不起的。

但利用午休时间，或者外出见客户之后的空档，刘强会想办法带着小念去附近的钟点房吃个“快餐”来满足他的性欲，也创造他进一步调教小念的机会。

这天，小念借口约了客户午餐，火急火燎的走进了公司附近的酒店，刘强已经先行一步开好房在那边等着她。

“快点，我下午还有会要开！”小念一边催促着，一边迫不及待地连着裙子一起脱下内裤，然后开始解自己的衬衫扣子，当她弯腰从脚踝脱下裙子的时候，隐约可以看到小穴入口已经微微泛着水光。

“急什么，这不前两天刚喂过你，这就饿得不行了嘛？”刘强从包里拿出一个精致的小盒子“今天给你上点强度”

“这是什么？”小念已经脱下了衬衫，正绕到后背去解胸罩搭扣的手并没有停下来。

“好东西，你这么骚你肯定喜欢！”刘强打开盒子，里面躺着一个粉红色的椭圆形物体，后面连着一根细细的尾巴和一个小小的控制器。

“这是。。。跳蛋？”小念虽然没见过实物，但也知道。

“没错，来，给你试试”刘强示意她张开腿。

“不要。。。这东西。。。万一被人发现了怎么办？”小念虽然嘴上说着拒绝，但身体却很诚实地躺到了床上，弯起膝盖，分开双腿。

“那你就把你骚逼夹紧了，忍着别叫出来。。。”刘强笑着，将那冰冷的跳蛋塞进了她早已湿漉漉的阴户里。

“嗯。。。”这有些冰冷的异物入侵感让小念忍不住哼出声来。

“嗡——”

刘强按下了控制器开关，跳蛋开始在小念的体内轻轻的震动起来。那种细微而密集的震动感瞬间传遍了她的全身，刺激着她最敏感的神经。

“啊！。。。好。。。好奇怪。。。”小念浑身颤抖，双手紧紧抓住床单，两条雪白的美腿并起来想要夹紧。

“爽吗？”刘强稍微加大了震动频率。

“啊。。。啊爽。。。这个太厉害了。。。啊啊啊。。。要死了。。。哈啊。。。”小念的呻吟声瞬间变得高亢起来，她的腰身不由自主地扭动着，试图寻找一个更舒适的姿势来承受这突如其来的快感。

“这只是开胃菜。。。现在让你真的爽。。。”刘强看着她那副浪荡的样子，早已按捺不住，把她紧紧夹在一起的两条美腿从脚踝处提起来，抗在一边肩膀上，拽着那条粉色的控制线把湿漉漉的跳蛋从肉穴里拉出来，往上一点按在阴蒂上，然后把已经坚硬挺立的肉棒顶在穴口，在跳蛋震动着刺激阴蒂的同时，狠狠地插了进去。

“啊！！！”

这种双重刺激的感觉让小念本就杂鱼一般的小穴瞬间迎来了高潮，她整个人像一只被电击的鱼一样在床上疯狂跳动，口中发出一连串不知所云的浪叫。

刘强满足的欣赏着面前已经放浪形骸的雪白肉体，迎着小念身体起伏喘息的节奏，有力的一下下抽插着她温暖紧致的阴道，最后在小念一阵语无伦次的“爸爸”声中，把阳精全数灌注在了她的身体里。

这种刺激而又越来越狂野的性爱，让小念越来越沉迷。没过多久，在一次外出开会后下午的闲暇时间，刘强软磨硬泡的把小念带去了他家。在一番抽插把小念的身体预热起来之后，刘强从床头柜里拿出了早已准备好的新玩具，一根比刘强还要粗大不少的假阳具。

“这个。。。太大了。。。我不行。。。”小念看着那根微微抖动着的仿真硅胶假阳具，吓得连连摇头。

“没什么不行的，你下面的小骚嘴能吞下的尺寸远比你想的要大。。。你放松点，上次那个纹身男的也没比这个小多少，你不是爽得很吗？”

刘强没有理睬她的抗议，一边说着退出自己的鸡巴，把小念翻过来跪趴着，一边将假阳具抵在她的穴口，缓缓转动着一点点推了进去。

“唔。。。嗯。。。唔。。。好涨。。。”

小念咬着牙，额头渗出了细密的汗珠。虽然有些勉强，但随着分泌物的增多，那根巨大的假阳具还是慢慢的被吞了进去，直至根部。

“看，你的小嘴多贪吃，什么都能吃下去。。。”刘强一边慢慢抽动着假阳具，一边观察着小念的表情。小念此时早已被快感冲昏了头脑，她闭上眼睛，脑海中不由自主地浮现出那晚被纹身男插入的画面。那种被填满、被撕裂的快感，是她从未体验过的。那晚当两人一起前后双插她的时候，她仿佛一瞬间感觉到了世界一片白色，四肢百骸全身的毛孔都打开来，那种升天一般的感觉。

“强。。。我想。。。我想那样。。。”小念突然睁开眼，迷离地看着刘强，嘴里吐出一句连她自己都不敢相信的话。

“想哪样？”刘强明知故问。

“想。。。想你。。。一起。。。从后面。。。操我。。。”

小念的声音细若蚊蝇，羞耻得几乎要钻进地缝里，但眼神里却燃烧着熊熊的欲望。

“我就说你是天生的小骚货。。。来！把你的骚屁股厥好！”刘强笑了出来，跪到小念的身后，一只手按住她雪白丰满的臀部，一只手扶住还湿淋淋的肉棒抵住早已被前面流下来的淫水濡湿的菊花，腰一沉，突破了那个缩的紧紧的粉嫩小口，把粗大的鸡巴挤了进去。

“啊！”小念突然脖子仰起，全身绷紧“好涨！。。。你慢点。。。慢慢动。。。啊哦。。。”

刘强一边感受着肉棒和假阳具在小念身体内隔着一层膜的碰撞摩擦，一边按住面前的极品人妻慢慢抽插着她的肛门，最后在女人的极度高潮中把精液全部射进了她的直肠里。

这天，小念在刘强家里“玩”到深夜，才拖着疲惫的身躯回到家里，向泽欢谎称加班累了，直接洗漱了沉沉睡去。

泽欢感受到了妻子的变化，以前那个对待性事如同完成任务一般的乖乖女娇妻，如今变得热情似火，不单对老公的求欢每求必应，来者不拒，更是时不时主动的粘上来向他索取。

小念仿佛彻底变了性。

终于有一天晚上，泽欢在妻子睡着之后，给刘强打去了电话。

“刘强，任念她最近。。。是不是有点太过了？”泽欢的声音里带着一丝复杂的情绪，听不出一丝兴奋，仿佛平平淡淡的问到。

“怎么了欢哥？你最近感觉她。。。变得更骚了？”刘强在电话那头笑了出来。

“也不是”泽欢停了一下“我感觉是不是有点进展太快，她最近好像欲望很强，你这个调教得，是不是有点太狠了？”

“欢哥你就放心吧，小弟我别的本事没有，拿捏女人的本事我还是很有自信的”刘强自信满满，“你别看现在她已经被我调教得好像放飞自我，脑子跟着骚穴走了，真正说下一步要做什么，做到什么程度，那还得是乖乖的听我的指挥，而我嘛。。。必须是听欢哥你这个正牌老公的指挥了你说是吧”

泽欢沉默了片刻，他知道刘强说的是实话，至少一半。小念现在在性这个事情上基本上就是任由刘强摆布的一个状态，从刘强事无巨细的汇报中得到的信息让他很确信这一点。但刘强是不是还像一开始那样小心翼翼的听他号令，说实话他也不那么确信了。他知道淫妻这件事是一条不归路，但他无法否认，那种看着娇妻在别的男人身下承欢的快感，是他这辈子都无法抗拒的毒品。

“让我考虑一下，你暂时。。。暂时不要再更进一步了。。。”泽欢犹豫了一下开口说道。

“好的，我听欢哥的！”刘强挂断了电话，嘴角勾起一抹冷笑。他知道，这只是泽欢的缓兵之计，只要诱惑足够大，这位绿帽老公迟早会妥协。

没想到过了不久，任念的生理期刚过，一个意外的机会突然就来了。

朱副总再次出差来到本市，这次他是为了之前那个订单顺利完成了交付，特地派公司高层来做回访。毕竟互相熟悉，任念安排刘强作为对接人去高铁站负责把人接回来。

刘强特地开了公司的商务车，接上朱副总一路驶向公司。朱副总坐在后排，有一搭没一搭的跟刘强寒暄了半天，突然话题一转。

“刘老弟，最近和你那位美女上司。。。发展得怎么样啊？”朱总那双眯缝眼透着精光。

刘强从后视镜里看了一眼朱总，心中一动。他早就看出来朱总这个色中饿鬼对小念肯定有想法，而上次朱总送他们去高铁站时的那番话更是印证了他的猜想。

“朱总您是痛快人，我也不瞒着你”刘强压低声音，“我和她。。。早就是一条船上的人了。”

“哦？”朱总来了精神，肥壮的身体向前探了探，“真的假的？你可别蒙我！你们任总可是出了名的冰山美人，而且听说她老公也挺有本事的，能跟你。。。？”

“绝色人妻可比一般的嫩逼有味道多了，朱总你说是吧？”刘强嘿嘿一笑，“朱总您这是信不过我，这种事我能跟你吹牛吗？有些事情，只要功夫到位了，也能金石为开嘛”

朱总愣了一下，随即爆发出一阵淫笑“果然是人不可貌相！我就说嘛，上次我就说你小子绝对一把好手！没看走眼！哈哈哈哈。。。看你们任总那副身子，我就知道这娘们儿骨子里肯定是个骚货。。。我问你，我看得准不准？”

“嘿嘿，朱总的本事是这个！”刘强没有转过头，只是举起手对着后面竖起一根大拇指。“这次朱总来，准备待多久啊？”

“就一晚，明天回去了。咋啦，你上次说来了帮我安排点活动吃吃你们当地的好货，你有啥安排不？”

“我跟朱总同道中人，这次来了我必须得给你安排好了！我们当地的好货是不少，但要我说啊，我们这儿有朱总心心念念的尖货吊着你性子呢”刘强话题跟着一转，开始抛出诱饵。

“哦？我心心念念的尖货？什么好东西？你说来听听。。。”

“我们任总算不算朱哥你求而不得的东西？”

“小兄弟，你没跟我开玩笑吧？你再说一遍？”朱总一听到这句话，整个人都从座椅上支楞了起来。

“我说。。。”刘强故意顿了顿“朱哥你是不是想操我们任总？”

“我操！你说真的？那肯定想啊！你们任总那相貌。。。那身段儿。。。在我前面走起路来那个屁股这么摇啊摇的，我太想了啊！”朱总激动得直搓手，声音都高了起来“刘兄弟！这事你要是能给我安排了！你就是哥哥我的恩人！。。。说吧，你想要啥，但凡哥哥我能做主的！”

“朱哥爽快！那我就不藏着掖着了。。。朱哥您这边的订单，如果方便的话，就指定我负责对接，这个可以吗？”

“我操！就这？这不小事一桩？以后你们公司我这边所有的业绩都对接到你这儿！还有啥？你一口气都说了！”

刘强在前面拱了拱手“还有一个条件，朱哥要是ok的话，其他没有了”

“你说，你说！”

“我们任总这个性子，我是没办法搞定她乖乖的来陪朱哥你玩儿肉搏的，这个我也跟您说实话”刘强眼中闪过一丝狠厉，“您要是真想操她，只能下药。。。您放心，我来操办，您享受就行。。。”

朱总的呼吸粗重起来，显然这个提议极大地刺激了他的神经“我操！迷奸。。。刺激。。。太刺激了！。。。他妈的你都不怕，我怕个球！”

“那就行。。。为了安全起见，我得全程在场。而且，您只能玩儿，不能拍照，不能留证据，一切行动听我指挥。。。这个哥哥你能做到吗？”刘强严肃地补充道。

“没问题！绝对没问题！。。。只要能操上你们任总那小骚逼，你让我干嘛都行！”朱总满口答应，那一脸的肥肉都因为兴奋而颤抖着。

“那好，那我来安排，就今晚接风宴，小弟我给您全套安排好，嘿嘿嘿。。。”

虽然还没有得到泽欢的首肯，但刘强非常确信，当面看自己的娇妻被人迷奸轮奸的刺激和诱惑足以让他忍不住要更进一步。把朱总送到公司之后，他回到车里，拨通了泽欢的电话。

“喂，老板，有好货色，要不要？”刘强开门见山。

“什么意思？”泽欢在那头听得一愣。

“朱副总，您记得吗？上次我跟您提到过，宁波出差客户那个大胖子。他对咱们的任总可是垂涎叁尺。。。”刘强笑着说道，“他今天过来这边，我觉得他是个好人选，如果欢哥您同意的话，我来安排，今天晚上让他给咱们的任总好好上一课。。。我有办法让您一起参与进来，现场看直播！”

电话那头沉默了许久，只有沉重的呼吸声传过来，男人在纠结着。

“。。。会不会太冒险了？”泽欢的声音有些压抑不住的兴奋，“而且，那是客户。。。互相认识的人。。。”

“客户是最合适的，他只是个公司高层，上面还有老板盯着，事成了我们就有了他的把柄，我不找他麻烦就不错了，他绝对不敢对念姐不利。。。”刘强循循善诱分析起来，“您想，那可是个一米九几的大胖子，您不想亲眼看看，咱们公司的高冷女神，您的性感小娇妻，被一个满身肥肉的中年男人压在身下是什么样子吗？”

刘强果然很善于捕捉人性的弱电，精准的击中了泽欢性癖在他意志力上留下的缝隙。泽欢的呼吸明显急促起来。那个画面，光是想象就让他浑身燥热。上次刘强发给他的视频，他第一次看到自己的娇妻在清醒状态下被一个满是纹身的丑陋男人肆意操干，已经让他欲罢不能，这次如果能在现场。。。

“而且，你就在现场，就在旁边看着，甚至抱着念姐一起互动。。。”刘强抛出了最后的杀手锏。

“你打算怎么弄？”泽欢的这句回答几乎已经给出了答案，此刻的他只是在评估风险罢了。

“我有个医院的朋友，给我的医用麻醉剂，念姐的体重对应的计量这些我都让他算好了，只要哦先给她下点药，等她昏昏沉沉的时候再用上一点这个医用麻醉，就可以在她完全没有意识的情况下，随意的摆布她。”刘强再次停顿了一下，仿佛在等泽欢的反应“到时候。。。我们可以一起叁打一操她，你可以现场看着那个胖子肏她的嫩逼，欢哥你想想，那种刺激，绝对是你这辈子都没试过的。。。”

终于，在漫长的沉默后，泽欢的声音再次响起，带着一种压抑不住的颤抖和疯狂。

“好。。。我同意。。。但是第一，你必须保证安全，那个药的成分你等下先发给我看看，不能对她造成任何伤害；第二，对方不能知道我的身份，小念也不能知道发生了什么事，你能做到吗？”

“放心吧欢哥，我不是第一次搞这个了，安全得很，等下我把资料发给你，你看了就知道了，一点副作用都没有！那就这样说定了，晚点我确定好地方发给你！”刘强挂断电话，脸上露出了得逞的笑容。

刘强的心里已经迫不及待地想要看到，当那个令所有人都仰视的高岭之花，被肉山一般的的朱总压在身下玩弄，而她的绿帽丈夫就在旁边看着这一切享受的撸着自己的鸡巴时，那该是多么美妙的一幅画面啊。

[同人] 醉酒老婆在我面前被人奸 (续16) 来自朱总的爱之章
“来，朱总，任总，这第一杯，庆祝咱们这次的合作圆满成功！”

某高档日料店的VIP特包里灯光昏黄，桌上摆满了东京空运过来的当日海鲜及各种厨师推荐招牌菜点，二割叁分的獭祭在冰壶里透出琥珀色的光。刘强脸上堆满了讨好的笑，举杯向身旁的中年男人致意。

朱副总是个典型的北方大汉，身形魁梧肥胖，已经脱掉西装的他，一件白色的订制衬衫被撑得紧绷绷的，脸上泛着油光，一双不大的眼睛此时正色眯眯地在对面女人的身上游移。他的目光毫无避讳，像是一条黏腻的舌头，舔过女人精致的锁骨、修长的脖颈，最后停留在那被职业裙装装包裹得严严实实的胸口上。

坐在他对面的，正是任念。今晚的她依旧是一副职场OL风打扮，淡妆精致，神情淡然，穿着一件剪裁得体的浅灰色露肩短裙，一字领口露出了全部双肩和锁骨，裙子下饱满的轮廓紧紧的包裹着，显得更加诱人。虽然裙子没有收腰，但也勾勒出惊人的腰臀比，裙摆下露出的长腿被黑丝袜包裹着，脚踩一双细高跟鞋，端庄中透着一股让人想要狠狠撕碎的诱惑。

“好，好！”朱总哈哈大笑着，声音洪亮，震得桌上的碗碟都在响。他举起酒杯，眼神却直勾勾地盯着小念，“任总，这杯酒，哥哥我敬你！。。。咱们虽然才第二次见面，但你的大名我可是如雷贯耳啊，你们公司销售的任总，可是咱们圈子里出了名的美女加才女”

小念礼貌地微微一笑，那笑容恰到好处，既不疏远也不谄媚。她举起酒杯，声音清冷而得体“朱总过奖了，以后还要仰仗朱总多关照。”

叁人碰杯，小念一饮而尽，她并不在乎这点清酒的量，这种应酬场合她早已游刃有余，知道如何保持分寸。但她不知道的是，坐在她身边的刘强，眼底闪过一丝不易察觉的阴狠和算计。

日料的局，菜品虽然量不大，但种类很多，每次服务员端上新的菜，朱总总要找机会举杯干一个。小念自然不担心这点酒，很快叁人已经把第二瓶1.8L喝掉了一半。朱总的话越来越多，已经发红上脸的他，逐渐开始没了商务局的样子，开始开起黄腔，很快就借着酒力开始荤段子一个接一个地往外冒，眼神也越来越放肆，甚至好几次借着敬酒的机会，想要把身子凑过来。小念虽然心里厌恶，但碍于客户的身份，只能不动声色地避开，眉头微蹙。

“任姐，要不要喝口水？”趁着朱胖子出去上厕所的机会，刘强突然开口，装作关心的样子，起桌上的一瓶尚未开封的矿泉水，递到了小念手上。

小念拧开盖子，仰脖喝了几口，陪着寒暄了这么久，她也是真的渴了。

“谢谢。。。”喝完水，放下瓶子，小念侧着头看了看刘强，这个男人还知道关心自己，不觉得心里一点小小的安慰。

她没想到的是，此刻的刘强看着她喉咙滚动的样子，心里只有激动。那瓶水里早就被他偷偷的放进了一点强效的镇静剂，小念现在喝下了这水，现下只要等待她药效发作，今天这个局就成了。

接下来的时间里，刘强一直在观察着小念的变化。起初，小念还能保持端庄的坐姿，偶尔插上一两句场面话。但渐渐地，她的眼神开始变得迷离，原本挺直的背脊也慢慢塌了下来，拿着筷子的手有些不听使唤，夹菜的动作显得笨拙而迟缓。

“朱总。。。抱歉啊，我。。。有点头晕。。。”

小念晃了晃脑袋，觉得眼前的景象开始重影，无限的困意开始从脑子里冲向眼皮，冲向四肢，她开始感觉到世界越来越模糊，连身边两人说话的声音，也都变得遥远而缓慢。

“头晕？是不是喝多了？”朱总上完厕所回来，一进门就看到刘强在身侧偷偷的对他比了个OK的手势，他借着倒酒拿毛巾之类的借口，已经一点点从小念对面的位置，坐到了跟她同侧。此刻自然是眼疾手快，立刻抓住了机会，一只肥厚的大手“十分关切”的地就搭上了小念光滑的肩膀，“来，让哥哥看看，是不是发烧了？”

他的手顺势向上滑动，沿着小念圆润的肩头往上，一双大手环住了小念细长如天鹅一般的雪白脖颈，手指还在她的耳垂上轻轻的扫了几下。小念本能地想要推开，但手却软绵绵的，根本使不上力气。

“不。。。我没事。。。我想回去了。。。”小念的声音变得软糯沙哑，带着一丝令人骨酥筋软的媚意，连她自己都没有察觉。

“回什么去啊，这才几点。。。”刘强在一旁煽风点火，桌子底下的腿悄悄伸了过去，在小念穿着黑丝的大腿内侧轻轻蹭了一下。

小念浑身一颤，想要夹住腿，却发现腿像灌了铅一样沉重。她惊恐地发现，自己的身体似乎正在失去控制，那种被触碰的感觉竟然变得异常清晰且强烈，甚至带着一丝让她羞耻的快感。

“刘。。。刘强。。。你。。。送我回去吧。。。”她试图向她心中最后的救命稻草伸出了手，但她没想到的是，正是眼前这个男人，早已把她出卖给了那个让她十分厌恶的色中恶鬼朱胖子。而此刻她发出的声音听上去都已经变成了断断续续的呻吟一般。

朱总看着小念这副娇弱无力、媚眼如丝的样子，心里的欲火瞬间被点燃了。他在外面玩过不少女人，但像任念这样既漂亮又有气质，平时高高在上像朵高岭之花的女神，才是最让他求而不得，垂涎欲滴的。现在看着她这副任人宰割的模样，朱胖子此刻内心的欲望几乎就要爆炸了。

刘强试探性的又用脚从桌下伸过去，在小念的裆部用大脚趾顶住摩擦了几下，小念已经不再有明显的反应，只是“嗯嗯。。。”的发出一点鼻音。于是他示意朱总稍安勿躁，转身从随身的公文包里摸出一个小小的瓶子，又拿出一个滴管，从瓶子里吸出一定剂量，轻轻的滴在了卷成一条的纸巾上，然后用纸巾塞住了小念的一侧鼻孔。

“朱哥，再等十秒，就妥了。。。保证两个小时内，随你摆弄”刘强嘿嘿的笑着，对着朱总比出一个ok。然后默数十秒，拿掉了小念鼻腔中的纸巾扔进垃圾桶。

“哎任总，你这脸色怎么这么红啊？”朱胖子笑嘻嘻的把小念的身体朝自己的方向拉过来，一张大脸几乎贴到了小念的脸上，满嘴的酒气喷在她的耳畔，“来，让哥哥扶你休息一下。。。”

说着，他的手已经不安分地从领口探了进去，直接握住了那一团柔软温热的乳房。粗糙的手指隔着蕾丝内衣抓揉着那饱满的乳肉，触感好得让他差点呻吟出来。

小念被这突如其来的侵犯刺激得浑身一抖，也许是本能地想要挣扎，但此刻的她已经进入了深度昏迷的状态，在朱总眼中，这就是一具性爱娃娃般可以任意摆布的躯体，自己想怎么玩就怎么玩。

“朱总，别急，这里人多眼杂。。。”刘强适时地提醒了一句，但眼神里却全是纵容和鼓励。他站起身，走到门口，把服务生叫过来。

“今晚不需要服务了，我们要谈点重要的事情，谁也不许进来打扰，明白吗？”刘强塞了一张百元大钞给服务生，服务生接过钱说了声“谢谢老板”，低下头走了。

包厢里只剩下他们叁人，空气瞬间凝固了，只剩下朱总粗重的呼吸声和小念微弱而均匀的呼吸声。

这下朱总彻底撕下了伪装。他一把将小念翻转过来，让她面对着自己，双手毫不客气地抓住着她的裙摆往上一提，整条裙子就被他拉到了胸部以上的位置，露出里面黑色的蕾丝内衣，雪白的乳肉在黑色的蕾丝下若隐若现，如果冻般颤巍巍地晃动着。

“我操，真他妈的极品！”朱总看着眼前的美景，眼睛都直了。他迫不及待地伸手抓住两只乳房，用力向中间挤压，形成一道深不见底的乳沟，“这奶子，又大又软，摸起来真他妈的爽！”

“小刘啊，你小子平时也吃得太好了，今天让哥哥也尝尝。。。”朱总狞笑着，低下头，张开大嘴一口叼住了那一颗红艳艳的樱桃，用力吸吮起来，牙齿还不时地轻咬刮蹭。

刘强在一旁看得津津有味，他拿出手机，拍了张照片给泽欢，又发了个定位，配文“搞定，速来”

发完信息，他走到朱总身边，看着正埋头苦吃的朱总说“朱哥，别急啊，今天晚上有得你吃了，先让我们任总也吃吃咱朱哥的？”

朱总抬起头对着刘强嘿嘿一笑，看了看小念那张微微张开、正大口喘息着的小嘴，立刻心领神会。他动手拉下拉链掏出那根早已充血勃发的男根，把小念脸朝下放在自己裆部的位置，捏开她的小嘴，直直的把带着浓烈的雄性腥膻味抵在了她的唇边。

“来，任总，你试试俺老朱的味道可还好啊哈哈哈”朱总按住小念的后脑勺，往下微微用力，粗大的龟头顺势挤进了小念温湿的口腔，毫不留情地往里插，直抵喉咙深处。

“爽！这嘴巴又紧又热！”朱总舒服地叹了口气，开始扶着小念的脑袋前后耸动起来。他看着平日里高高在上的美女总监此刻跪在自己胯下，被迫给自己口交，这种征服感让他兴奋得简直要发疯。

“朱总，您慢点玩，别把她弄醒了，这药效虽然强，但也经不起您这么折腾。。。而且她现在深度昏迷，别一不小心窒息了，要出大事的。。。”

刘强假装好心提醒，实则是在享受这种掌控一切的快感。

“放心，老子有数。。。”朱总一边干着小念的嘴，一边含糊不清地说，“对了，老弟，接下来怎么弄，你安排好了？”

“朱哥放心，我都安排好了。。。毕竟我已经搞了她好久了，今天晚上主要是您尽兴！嘿嘿，任总可也是个骚货，您一会儿就知道了。。。我已经叫好了车，咱们换个地方，痛痛快快地玩。。。”刘强说着，手也不闲着，钻到桌子底下，隔着小念的短裙，在那两腿之间摸了一把。

毫无知觉的小念，那里已经湿得一塌糊涂了。

“你看，水流成这样了，前面水里的药我加了点料，就算没意识，身体也会积极响应的，不然多没意思，朱哥你说是吧”刘强把沾满爱液的手指伸到朱总面前晃了晃。

朱总闻了闻那手指上的腥味，更是急不可耐。他又狠狠地插了几十下，直到小念的嘴角溢出白色的唾液，才依依不舍地拔了出来。

“走！赶紧换个地方！老子现在就要肏她！”朱总一边提裤子，一边急吼吼地说道。

“行，车已经在楼下了。不过朱总，咱们得装一下，架着她出去，别让人看出来。。。”刘强扶起瘫软如泥的小念，给她胡乱把裙子拉好，遮住那春光乍泄的雪白躯体。

叁人出了包厢，朱总和刘强一左一右架着小念。小念此时已经完全失去了意识，头无力地垂在胸前，长发遮住了半张脸，嘴角还挂着晶莹的液体，看起来就像是喝醉了被老公和朋友架着回家的醉美人。

刚出酒店大门，刘强的SUV就停在了面前。车窗降下，驾驶座上的男人正是泽欢。他看着被两个男人架着、衣衫不整的妻子，眼里的光芒瞬间变得晦暗不明，那是兴奋、嫉妒和扭曲的快感交织而成的火焰。

“这是。。。我朋友，老张，今晚给我们当司机。。。出租不能叫，会被报警“刘强随口胡诌了一个名字。

朱总现在满脑子都是怎么尽快把小念压在身下，根本没心思管司机是谁，只瞥了一眼泽欢，就催促道“快快快，上车！”

后座空间很大，朱总一上车就迫不及待地把小念拉进了怀里。车门一关，隔绝了外面的世界。

“老张，去我家，地址你知道。。。”

朱总根本顾不上身边的人，两手摆弄着直接把小念放平在腿上，掀开她的裙子，露出那两条裹着黑丝的美腿和中间湿透了的内裤。泽欢通过后视镜，看着后座发生的一切。他看到那个肥头大耳的朱总，正用那双长满黑毛的大手在妻子的腿上肆意抚摸，然后把黑丝从腰上褪下，再把那条薄薄的蕾丝内裤也一并拉到了膝盖的位置。

“这逼，真嫩。。。”朱总粗鲁地掰开小念的双腿，手指直接插进了那泥泞不堪的穴口。

“。。。”昏迷中的小念虽没发出任何声音，也被这突如其来的入侵刺激得浑身一颤。

“操，还是个白虎逼”朱总得意地转过头，对前排的刘强和泽欢炫耀道，“这小逼里面湿得都能养鱼了！”

泽欢握着方向盘的手青筋暴起，但他没有说话，只是默默地用手调整了一下裤裆里那根早已硬得发疼的肉棒。刘强回过头，看着这一幕，笑道“朱总，您别急，马上就到了。。。这路上您随便玩，衣服先别脱，不然等下还要穿起来麻烦”

车子在夜色中疾驰，后座上，朱总已经把小念的上身扒光了，那对硕大的乳房在颠簸中上下跳动。朱总低下头，像是要吃人一样，一口含住了一边的乳头，另一只手则在小穴里快速地抽插着。

“可惜不能说话，差点儿意思，不过能操到你们公司的高岭之花，怎么都值了，哈哈哈哈！”朱总兴奋得满脸通红，他抽出湿漉漉的手指，在小念的脸上拍打着，“骚货，这就湿成这样了？待会儿老子那根大家伙进去，把你爽上天！”

车里的空气充满了淫靡的气息，泽欢听得清清楚楚，后座像一座肉山一样的男人，肆意的在他妻子的身上舔弄，搓揉，仿佛在把玩一具性爱娃娃玩具一般。他感觉自己的心脏和胯下的肉棒一样，此刻都快要爆炸了。

终于，车子开进了刘强家小区的地下车库，这淫靡的一幕暂时结束。

“到了！”泽欢熄了火，声音有些沙哑。

“张哥，你一起来吧”刘强接过去主动说道。

朱总才不在乎多了一个人，指挥着他们俩合力把小念架上了楼。一进家门，朱总就迫不及待地把小念扔在了客厅的沙发上。

“脱！脱光！”朱总几乎是咆哮着，一边自己动手叁下五除二把自己脱了个精光。

那肥硕的身体像是一座肉山，但最引人注目的，是他胯下那根雄伟的阴茎。即便是在疲软状态下，那尺寸也相当可观，此刻充血勃起后，更是粗得像小臂一样，青筋暴起，紫红色的龟头硕大无朋，散发着令人窒息的压迫感。

泽欢和刘强看到这根巨物，都不由得倒吸了一口凉气。泽欢更是心里一紧，这么粗的东西插进小念的身体。。。她能受得了吗？

“怎么？吓到了？”朱总得意地握住自己的鸡巴上下甩了一下，“老子这辈子，还没见过哪个女人能完整吞下去不叫饶的。就算是专业的，看到老子这根家伙，也都得腿软。。。”

他不再废话，上前一步，把瘫在沙发上昏迷不醒的小念抱了起来，让她跪在沙发上，上半身趴在沙发靠背上，把那个圆润白皙的屁股高高撅起。

“这姿势好，看得清楚。。。”朱总跪在她身后，双手掰开两瓣臀肉，露出那粉嫩湿润的小穴和紧致的后庭。

“真他妈的美！”朱总赞叹一声，低下头，把整张脸都埋进了那诱人的股沟里。

“滋滋。。。”

他伸出舌头，贪婪地舔舐着那两片紧闭的阴唇，吸吮着里面流出的蜜汁。粗硬的胡茬刺在小念娇嫩的皮肤上，把两侧的皮肤都磨得发红。

“嗯。。。”小念被这强烈的刺激弄得轻轻抖动着，即使是在昏迷中，她的身体也开始本能地做出反应，臀部微微向后撅着，似乎在寻求更深的接触。

“这味道，真甜！”朱总抬起头，满嘴都是亮晶晶的淫水。他笑着站起身，一手撑着小念的屁股，一手扶着那根粗大的肉棒，对准了那个湿漉漉的穴口。

“兄弟们，看好了，老子要开炮了！”

泽欢站在一旁，眼睁睁地看着那个比自己要粗大近一倍的龟头，抵在了妻子肉穴的入口。他内心想要阻止，却又被那种即将发生的背德感牢牢钉在原地。

“噗嗤。。。”

随着一声排气声发出闷响，硕大的龟头硬生生地挤进了狭窄的阴道口。

即使是在昏迷中，小念也被这巨大的撑裂感刺激得发出了闷哼了一声。她的身体猛地绷紧，大腿仿佛想要夹紧，抵抗这巨大的异物冲击。

刘强和泽欢双双已经脱掉了衣服，站在一旁目睹着着惊人的一幕，朱胖子的阴茎是如此的粗大，卡在小念紧致的阴道口，把这个私密而娇嫩的小小肉穴，撑到了满满的一个O形，仿佛所有的褶皱都被抚平了。

“操！紧！太他妈紧了！”朱总咬着牙，额头上的汗都下来了。但他没有停，反而被这种紧致的包裹感刺激得更加疯狂。他双手抓住小念的柳腰，腰身用力地向前送。

“滋。。。”

粗大的阴茎像是一根楔子，一点一点地消失在小念的身体里，直到齐根没入，两个沉甸甸的睾丸拍打在她的大腿根部。朱胖子回过头看了看两人，泽欢的手已经不受控制的套在了自己的鸡巴上，下意识一般的前后撸动着。

“哈哈哈，这位兄弟，你省着点。。。没操过这么极品的女人吧，等下有你一份，别浪费了！”朱总戏谑的对泽欢说道。

刘强笑了笑，绕了一圈走到沙发背后，托住下巴抬起小念的头，把挺立的鸡巴塞进了微微张开的嘴里。

“爽！这小嘴他妈的操一百遍还是这么爽！”刘强抓住小念的头发，开始抽插她的口腔。因为毫无知觉，刘强的鸡巴带出了小念口中的口水，顺着她的嘴角往下流成了细细的一条银线，看上去淫靡不堪。

朱总巨物一般的阴茎还在努力的开垦着，通过一段时间的抽插，小念的下体渐渐适应了一些，因为有着充分的液体润滑，倒也还能承受，只是视觉效果实在冲击。朱总在后面大开大合地抽插着，每一次又粗又长的阴茎都重重地撞击着她的花心，再拔出带出大量的淫水。

“这娘们儿真是极品！撑成这样了，里面还会咬人！”朱总一边干一边喘着粗气，“老子要忍不住了，先把这一发放了再说！”

他加快了速度，肥胖的身体像是一台打桩机，疯狂地撞击着小念娇小的身躯。那白皙的臀部被撞得一阵阵波浪般的颤动。

“来了！老子要射了！射给你个小婊子！骚逼！啊啊啊！”

朱总大吼一声，死死地顶住小念的子宫口，阴茎剧烈跳动着，喷射出一股股滚烫的精液，直冲她的花心深处。

小念被烫得浑身痉挛，抽搐了几下，浑身皮肤都有些泛红。

朱总发泄完，抽身出来，那根粗大的鸡巴上沾满了白色的泡沫和精液，显得狰狞而狼狈。小念的穴口已经合不拢了，一个大大的O型迟迟收不回去，里面的精液混合着淫水，顺着大腿流了下来。

“爽！真他妈爽！”朱总一屁股坐在旁边的单人沙发上，点了一根烟，指挥者两人“这搞得有点脏了，你俩把她洗洗吧。。。”

刘强和泽欢对看了一眼，合力把小念抬进了浴室。浴室很大，正好可以容纳叁四个人。他俩把小念放到浴缸里躺平，打开淋浴，让热气腾腾的水流冲刷着小念赤裸的身体。身上洗过一遍，刘强又拿过喷头，对着她下体的狼藉冲洗着。看着那还未合拢的粉嫩肉穴在水的冲击下一张一合，他忍不住了。

“欢哥你弄不弄？要不我先来？”

刘强也不管泽欢同不同意，直接抱起小念，让她面对着自己贴在身上，双手托住她的屁股，让自己的鸡巴对准穴口，然后猛地放了下来。

“噗嗤。。。”刘强涨了一晚的阴茎也顺利的滑入了小念娇嫩的小穴。

泽欢站在一旁，看着这一幕，再也忍不住了。他走到小念身后，从后面抱住她赤裸的身体，贴紧，鸡巴被小念的裸背紧紧的压着，一动一动的，感受着刘强就在自己面前抽插着妻子的阴道，那种近在咫尺的冲击力让他感到要疯了。

“老张，你也来凑凑热闹？”刘强看出了泽欢的心思，坏笑着提议道，“咱们一起？”

泽欢没有拒绝，他蹲下来，配合刘强把娇妻的屁股抬高了一点，然后扶着自己早已硬得不行的鸡巴，在股沟里蹭了蹭淫水当作润滑，然后把龟头对准了小念那沾满水珠的后庭。

小念此刻身体软得像水一样，毫无反抗能力的她只能软软的贴在刘强身上，双手堪堪挂在刘强两肩的位置。

泽欢快要疯了，他亲眼看着自己雪白娇嫩的女神，此刻就赤身裸体的趴在刘强黝黑赤裸的身躯上，刘强粗大的阴茎还深深的插在她的体内，而自己这个正牌老公，正蹲在她的身后，用龟头抵在她娇嫩的屁眼上，用力的往里捅。。。

“这太爽了！怎么这么紧。。。”泽欢忍不住浑身哆嗦了一下，小念紧致的后庭实在是给了他莫大的刺激，再加上房间里另外两个男人刚刚和正在进行的表演，让他几乎是马上就要爆发出来。

“啊啊啊！。。。操！。。。我不行了，要射了！”动了没几下，泽欢就挺着腰，贴在小念的屁股上一动不动了，全部射在了小念的直肠里。

“你们行不行啊？”一座肉山此刻又出现在了浴室的门口“这么快啊，来来来，把人弄出来，该我了。。。”

朱总在一旁看着这疯狂的一幕，掐掉了手里的烟，甩着还半软着的鸡巴，一边把浴巾从挂钩上拿下来，丢给了刘强“妈的，今天太值了！这娘们儿真是天生的飞机杯！”

两人把小念身体擦干，抬出来放在了床上。刘强看了看表，才过了一个半小时，还有时间。

朱总看着床上那具雪白诱人的躯体，那根巨根再次屹立起来。

“来来来，帮我摆成M形，老子要好好干她一场！”

刘强和泽欢一人一边，把小念的双腿大大地掰开，折向胸口，摆成了一个极度羞耻的M形，将那最为私密的部位完全暴露在空气中。

朱总爬上床，跪在小念双腿之间，那根粗大的肉棒像是一根烧火棍，再次顶开了那红肿的穴口。

“骚逼小任总，我来啦。。。老子操死你个骚货！”

这一夜，对于任念来说，是一场噩梦，也是一场无法言说的堕落。而在叁个男人的疯狂肆虐下，她那原本高冷的女神形象，彻底崩塌成了毫无知觉的肉便器。

朱总这次展现了惊人的耐力，他似乎完全不累一般，每一次抽插都势大力沉，撞击得小念整个人都在床上前后摇晃。

“这小骚逼真是绝了，越干越紧，越干越有味道！”朱总一边干一边大声赞叹，甚至还伸手拍打着小念的屁股，扇她微微抖动的乳房，在奶子上留下一个个红色的指印。

小念虽然昏迷，但身体的本能反应却让她不断地发出呻吟，甚至在没有意识的情况下，她的双腿会时不时地夹紧朱总的腰，似乎在渴望着更多。

刘强和泽欢在一旁看得目瞪口呆，巨大肉棒在小念的肉穴中进出，甚至从她平坦的小腹上都能看出是何等的体积在她的身体里来回蠕动。两人再也忍不住，一左一右爬上床，各自占据一边乳房，含住那红肿的乳头吸吮起来，双手在她身上肆意游走，刘强把叁根手指塞入小念嘴里玩弄她的小香舌，而泽欢竟然下意识的用手按在了小念的小腹上，仿佛在隔着肚皮抚摸插入妻子体内的巨大男根一般。

“操！。。。太他妈爽了。。。老子这辈子值了。。。”小念的身体一阵阵抖动着，随着男人的撞击一对美乳在刘强和泽欢的手中跳动，不知道昏迷状态的她是否会体验到高潮，但叁个男人今天晚上一定是达到了极高的快感巅峰。

朱总毕竟上了年纪，高强度的抽插了十来分钟，终于有些气喘吁吁。他虽然没有射精，但体力已经有些跟不上了。

“妈的，这骚逼就像个无底洞一样！”朱总停下来，擦了一把汗，“你们俩接着弄，老子歇会儿。。。”

他让出了位置自顾自跑到冰箱里找了瓶水喝起来。泽欢看着妻子那被干得红肿不堪、甚至有些外翻的小穴，心里一阵刺痛，但更多的是扭曲的兴奋。他朝刘强打了个眼神，示意叫他等等，自己翻身挺枪上马，对着小念满是爱液泛着水光的小穴插了进去。

看着自己心爱的小念已经有些红肿的穴口，被朱总的巨物扩张之后还没能复原，自己正常尺寸的阴茎插在里面显得稍微有些松弛，泽欢心里涌上一股难以名状的兴奋感。他前后动了几下，小穴里层层迭迭的腔肉依然温暖的包裹着他，他感到头皮一阵发麻。

“老婆。。。我要干死你。。。”泽欢低声喃喃自语着，开始疯狂地抽插。

刘强满意的笑了笑，也坐起身来，把鸡巴塞进小念的嘴里，让她给自己口交。

朱总坐在一旁的沙发上，抽着烟，看着这一幕幕活春宫，眼神阴沉而贪婪。他休息了一会儿，那根巨根再次昂扬挺立。

“好了，老子还没射呢，这把该操后面了！”

听到这话，泽欢心里一惊。他知道小念的后庭刚开发不久，还很紧，而且刚才朱总的尺寸。。。连忙打了个眼色给刘强。

“这。。。朱总，她后面没怎么弄过，会不会弄坏了？“刘强赶紧假装担心地说道。

“少他妈废话！没开发的操起来过才带劲！“此时的朱总根本听不进，自顾自的爬上了床，”来来来，咱们玩个高级的。。。老张，你躺下，让她趴你身上，你在下面操她小穴，我在后面干她屁眼！咱们来个人肉叁明治！”

泽欢有些愣住了，他心里当然舍不得。。。但此刻骑虎难下，总不能拿出亲老公的身份来制止？事已至此，泽欢内心苦笑着，抱起小念翻身躺下，把浑身软弱无骨的妻子放在自己身上，再用湿漉漉的小穴套住自己的鸡巴。

朱总淫笑着爬了上来，缓缓的压在了小念的后背上。那沉重的体重压得泽欢有些喘不过气来，但更让他刺激的是，他能清晰地感觉到另一个男人的存在，朱总那满是体毛的小腿无可避免的在泽欢的腿上扫来扫去，和小念光滑柔软的小腿形成了鲜明的对比。

“小刘你看好了啊。。。”朱总露出了瘆人的笑，然后扶着那根巨根，抵住了那个紧致的小孔，龟头上下蹭了一些爱液，肥大的屁股微微一紧，“慢慢来。。。啊。。。进去了。。。紧！”

泽欢在下面，清楚地感觉到了朱总巨大的卵袋撞到了自己的下体，他还在用力往前挤，小念的后庭会不会被他玩坏，泽欢很是担心。

一旁的刘强眼看着朱胖子的鸡巴仅仅挤进去了大半个龟头，就再也挤不动了，他努力了几下，龟头实在太过巨大，紧紧的被卡在了小念的肛门处。

“嗯。。。”感受到异物入侵的小念突然发出了一声呻吟。这一声仿佛刺激到了朱胖子，男人一咬牙，发了狠，铁钳一般的大手死死抓住小念的柳腰往下用力，粗腰使劲往前一顶，硬是突破了，把龟头带着阴茎干进去了叁分之一。

“呵。。。嗷。。。”小念在毫无意识的情况下，被这超过极限的突刺逼出了一声气声，仿佛是因为下体活塞一般的插入，把肺里的空气都排了出来。

“太紧了！这后庭简直要夹断老子了！。。。操！应该只能进到这儿了！”朱总兴奋得大吼起来，开始捏着小念的细腰前后抽插，他是如此的用力，小念腰上本已雪白的肌肤都被他捏到明显的发白。

“不好！”刘强突然跳了起来“时间快到了，我给她补点药！难怪刚刚声音都操出来了。。。”

两人一边看着刘强给小念加药，一边协力在小念的身体里进进出出，说是协力，不如说泽欢只是被动的躺着，把鸡巴插在娇妻的阴道里，任由妻子被身后的肉山撞得前后耸动，毫无意识的套弄着自己的阳具。而朱总巨大龟头进来的触感，那种隔着薄薄一层肉壁和他阴茎的摩擦，让他爽得几乎立刻就要射精。

泽欢看向自己的爱妻，面容娇美精致的她，此刻趴在自己身上，眼神涣散，口水横流，被汗浸湿的发缕凌乱的散在脸上，一副别样凄美的感觉。

“射了！射你个骚婊子的屁眼！哦。。。射。。。”

朱总努力了不到五分钟，大概是因为后庭实在太过紧致，很快就浑身肥肉抖动着，迎来了高潮。他不甘心的最后发力狠狠的往里再顶了几下，最后低吼一声，把白白的浓精全部射进了小念的后庭。

刘强也忍不住了，仿佛他才是绿帽老公一般，独自一人跪坐在这一堆的肉体旁边撸动自己鸡巴的他，突然加快了手上的节奏，然后闷哼了一声，伸手抓住小念的头发把她脸抬起，对着小念的脸就射了过去，白色的精液糊满了她的脸庞。

泽欢也已经是强弩之末，当朱胖子巨大的龟头从小念的屁眼里“啵~”的一声脱出来时，他也紧绷着屁股，鸡巴一跳一跳的，最后一个把阳精全数灌注在了自己爱妻的肉腔深处。

一场疯狂的盛宴终于结束了。刘强抬头看了一眼时间，已经快凌晨叁点了。

“差不多了，这药效过之前，还得把她送回去，不然明天醒了就麻烦了。。。”刘强开始收拾残局。

朱总穿好了衣服，心满意足的拍拍刘强的肩膀，什么也没多说，让刘强叫了辆车，离去了。

留下来的泽欢看着床上那个浑身满是汗水和精液、昏迷不醒的妻子，心里五味杂陈，愧疚、兴奋，各种情绪交织在一起，让他有些不知该如何平复。但当他看到小念那还在蠕动着，红肿着有一点鲜红血丝混在精液里流出来的后庭，他无法控制的又硬了。

“要不。。。最后再来一次？”刘强笑盈盈的看着泽欢。

泽欢勉力的挤出一个不知道是笑还是什么的表情“那就最后一炮。。。”

直到天边泛起了鱼肚白，泽欢才开着车，载着刘强和依然昏迷的小念回到了家，一路上刘强兴致勃勃地跟泽欢复盘着今晚的细节，手还一刻没歇着的在小念的身体上、裙底肆意把玩着。

“欢哥你看，那天我就是这样玩念姐小逼的。。。”电梯里，刘强如同第一次送小念回家那天一样站在她身边扶着，举起沾满淫水的手指对着泽欢摇了摇，又消失在了小念的裙下。

泽欢苦笑了一下，他觉得今晚的经历，可能将会是他这辈子最疯狂、也最无法忘怀的记忆。

回到家，两人把小念扔在床上。泽欢送走刘强，回过来帮妻子收拾干净，下体细心的涂好润肤乳，盖上被子，坐在床边久久没有起身。他看着妻子那张绝美又温婉的脸，仿佛在熟睡着，眼前这个女人虽然在他眼前经历了叁个男人肆意的奸淫凌辱，但在他眼里，却散发着一种前所未有的魅力。

“明天起来，就跟她说喝多了，我忍不住干弄了她后面。。。”泽欢在心里盘算着。至于她到底被多少人操过，被操了哪里，内射了多少次。。。那对她来说最好就永远是个秘密了。


[同人] 醉酒老婆在我面前被人奸 (续17) 逐渐失控的爱之章 [之一]
经过了那样疯狂的一晚之后，泽欢发现自己的心气变了。

以前单靠想象，或者去回看刘强留给他的那些淫辱侵犯小念的视频、照片，就足以让他热血直冲脑门，心潮澎湃的掏出鸡巴对着屏幕狂撸。而现在，这些刺激对他来说仿佛失去了原本的滋味，每每当他脑海中出现淫妻的念头时，第一时间就会出现小念被朱总那根粗黑巨根撑开后庭时浑身颤抖的模样，想起她被纹身男像母狗一样按着头从后面狠狠的撞击她雪白的屁股的模样，想起她满脸精液、穴口外翻还不停抽搐的模样。每到这时，他都感到下体硬得发疼。

他发现自己已经不满足于偷偷看老婆被干，他想要更多，更刺激。他甚至开始想象小念在清醒状态下，被几个男人轮流插入，被当作飞机杯一样的玩弄，几个男人一起毫不怜香惜玉的把她操得浪叫求饶，变成一个真正的公共肉便器。

想到这里，泽欢心里一阵一阵的堵得慌，他说不上来为什么，只觉得自己的某个开关被打开了，有些欲望如同雨季里打开的泄洪口中喷涌而出的水流一般，在彻底释放出来之前，无法堵上了。

而任念也感受到了自己隐约产生了一些变化，她在过去二十年建立起来的贞洁、廉耻和温婉内敛的女性观念从浴场那一夜就已经崩塌了自不必说，最近她感觉自己的身体开始变得渴求性爱。不只是和泽欢婚后那种公式化的，仿佛婚姻生活教科书一般标准的性交，而是对性行为中的激情、刺激的积极探索，她隐约感觉自己仿佛在期待被男人粗暴的对待，在性行为中被男人施加适当的暴力，甚至轻微的身体虐待，这让她有些不知所措。

但她很清楚，当她的脑海中出现这些念头的时候，下体总会毫无预兆的，如同打开开关一般的自动就湿了。经过朱总叁人那一夜，第二天睡到中午才挣扎着起床的小念虽然不知道昨晚发生了什么，但身体的酸楚和下体前后两个穴的红肿和胀痛都在提醒她，昨晚自己身上发生了异常激烈的性爱，而她确浑然不知。

事后她也试探性的问过泽欢，老公告诉她她是完全醉倒不醒人事的情况下被刘强送回来的。回家之后老公帮她擦洗的身体，洗的时候忍不住把她前后双通了，为此泽欢还一脸愧疚的向她道歉。而小念几乎可以确定，刘强也一定不是就简简单单把她送回来“这个色中饿鬼还不是一定会趁我没有意识，把我不知道弄到酒店还是他车上先玩弄了一番”想到这里她不由得脸上发烫。

“看来他事后还是知道清理干净的，至少老公什么也没发现”小念这么盘算着，自己把思路理了理，事情也还说得通，虽说总感觉有点蹊跷，但也就翻篇了。

接下来一周也都相安无事，刘强也知道那天玩得非常过火，小念的骚穴和屁眼怕是好几天都缓不过来。好在泽欢事后已经跟刘强对过口供，再之后当小念问到的时候，他也就大大方方的承认下了点药，大周末的不想陪着朱胖子浪费时间，早点把小念放倒了好带回家开操，还拿出了后来朱胖子走了之后拍的一小段视频来证明确实去了他家。小念也就没有太计较，只是盯着刘强删掉了手机里的东西。

接下来的几周，表面上一切平静。小念依旧是公司里那个高冷的女神总监，每天穿着职业套裙、黑丝包裹着修长美腿，化着淡妆，胸前那对丰满挺翘的奶子把衬衫绷得紧紧的，走路时屁股一扭一扭散发着迷人的气息。她知道全公司的男人可能都在偷偷视奸她，但她不在乎，只有刘强和泽欢，她生命中唯二的这两个得到她许可的男人，可以肆意的把玩这具雪白诱人的身体。而她也已经渐渐被开发成一具渴求性爱滋润的淫荡肉体。

几天后的一个周叁晚上，小念加班到九点半，此时的公司地下停车场已经几乎没有人了。刘强等了一晚上，好容易等到小念下班，赶紧跟在她屁股后面就上了电梯。电梯里有监控，他也不敢太放肆，但至少可以搂着小念的细腰，把她堵在监控正下方照不到的角落里，一只手直接伸进她西装短裙下面，隔着黑丝内裤粗鲁地在她那已经开始湿润的肉穴上用指肚来回按压。

“嗯。。。别在这里。。。会有人。。。”小念轻咬着嘴唇，声音带着颤抖，雪白的大长腿并得紧紧的，想夹住那只作怪的手。可她越夹，刘强的手指就越用力地在她阴蒂上打圈。

“骚货，夹这么紧干嘛？这段时间没操你，是不是饥渴了？”刘强把脸贴在她耳边，热气喷在她敏感的耳垂上，“老实说，你现在是不是已经想着老子的鸡巴了？嗯。。。？”

小念脸红得像要滴血，胸口剧烈起伏，那对雪白奶子在衬衫下随着呼吸荡出一阵乳浪。她喘息着，小声骂道“你混蛋。。。啊。。。手指。。。啊。。。别按那里。。。好酸。。。“

刘强坏笑一声，手腕一收从她丝袜和内裤上方硬挤进去，在无毛嫩穴的外面快速的摸了一把，把手抽出来举在小念眼前“喏。。。这是谁的小嫩逼在流水？”

“你！。。。”小念有些气急，抬头看了一眼楼层指示，已经快到地库了。她赶紧扭动身躯从刘强身边移开半步，顺手拉了拉裙子的下摆，头偏向一侧不再看身边这个男人。

“叮~”电梯门开了，小念大步的走了出去，细细的高跟鞋在地上敲出“哒哒哒”的声音。

刘强跨出几步追上去，从身后一把抓住了小念纤细的手腕，拉着她就朝右边一条通道快步走去。

“你干嘛？。。。哎呀。。。别拉。。。”小念穿着高跟鞋走不快，差点一不小心绊倒，还好刘强抓着她的手腕，不至于摔倒。

“骚货！。。。跟我来就是了！别逼逼！”

“不行！。。。我要回家了。。。你放开我！”

“操！我让你装！”

刘强一路把她拖着走到了他那辆SUV后面,这里是停车场的最角落，刘强早就踩好了点，这个位置既没监控，还坏了一盏灯，因为离入口出口都远，平时都很少人会把车停到这里来。

“骚货。。。趴好！”

小念一路想要甩开刘强的手，结果还是被刘强拉到车后面角落里，打开后备箱一把将她按趴倒，没有给她一点点挣扎的时间，就从后面掀起她的短裙，粗暴地一把扯下黑丝和内裤，露出那雪白的大腿和大腿根部光洁无毛、已经微微张开，闪烁着水光的紧致嫩穴。

“操！都流水了，还跟我装什么纯情少女要回家！”他一手按住小念，一手解开裤链，把那根粗长已经青筋暴起的鸡巴顶在穴口，粗腰一挺，“噗滋”一声整根没入。

“啊。。。！太深了。。。慢一点。。。刘强。。。嗯。。。你轻点。。。”小念反手死死捂住自己的嘴，她怕叫出声来被人听见引来路人。可刘强根本不管，双手抓住她细软的腰，像打桩机一样疯狂抽插，每一下都撞得她雪白的屁股“啪啪”作响，很快那两瓣雪白肥美的臀肉就被撞得微微发红。

“嗯。。。嗯。。。嗯。。。”小念捂着嘴，跟着刘强撞击的节奏闷哼着“你轻一点。。。疼。。。嗯啊。。。”

“叫出来啊！骚货任总！。。。给老子叫得浪一点。。。平时你不是高冷吗。。。啊。。。现在撅着屁股被老子肏。。。你是不是骚逼！”刘强一边干一边伸手绕到前面，隔着衬衫狠狠揉捏她那对晃荡的大奶子，“奶子也骚。。。屁股也骚。。。你是不是天生就是给男人操的！。。。说！你是不是欠操？”

小念被操得眼泪都出来了，声音断断续续：“不是的。。。不。。。我不是骚货。。。啊。。。好硬。。。顶到了。。。操到子宫了。。。要死了。。。要被你操死了。。。”

“还不是骚货。。。你他妈的跟个婊子有什么区别！。。。”刘强啪的一巴掌扇在小念的雪臀上，五个红色的指印马上浮现出来。

“啊！。。。别打。。。”小念被这一巴掌打得娇躯一震，下体不自觉的夹了夹。

“对！小骚逼给我夹紧！”感受到肉穴收缩的刘强一边狠狠的把鸡巴往里捅，一边抬手就对着小念的屁股“啪啪”的打下去“干死你个骚货！”

“啊。。。啊。。。啊。。。”小念再也忍不住，随着刘强用力拍打在自己屁股上的刺痛，终于开口叫了出来。

“骚逼！你不是要忍着吗。。。妈的。。。”刘强兴奋得加快了下体冲刺的速度，同时把另一只手从腰上收回到屁股中间，拇指微曲，扣住了小念娇嫩的菊花，用力一压，整个第一指节扣进了她的肛门里“屁眼放松！你最喜欢的。。。前后一起。。。操。。。”

“嗯。。。嗯。。。”小念被这一下刺激的又是浑身一哆嗦，害怕叫声太大的她连忙又紧紧捂住嘴，把头也向下埋进了臂弯，仿佛这样就可以躲开身后男人的羞辱。

“爽！。。。要来了。。。骚逼。。。我射里面。。。”刘强的速度越来越快，小念也感觉到了身体里的阴茎开始膨胀，她也已经濒临极限，全身酥麻的感觉从尾椎的位置直冲后脑。

“啊。。。”小念被舒服得发出了一声悠长的呻吟“。。。别。。。别射里面！”

其实她和刘强从一开始到现在，包括她有意识的情况下被别的男人插入，小念对内射都是默许的。因为她和泽欢其实没打算这么早要小孩，所以一直有在吃长效避孕药，本来这几年两人性生活频率降低了不少，她已经打算停下不吃了，没想到又突然冒出一个刘强，还从来不管她愿不愿意，几乎每次做爱都是直接射里面。

今天也是，小念对刘强要内射原本不在乎，但考虑到马上做完就要回家面对泽欢，万一大周末的泽欢要跟她温存一下，发现了她小逼里还夹着别人的精液，那就大事不妙了，所以危机关头突然提起来这茬。

“不射里面射哪里？”刘强倒也不强求，鸡巴眼看就要喷发，随口问回胯下的女人。

“不。。。知道。。。随你。。。反正。。。别射里面。。。”

“操！要射了。。。嗯。。。射你后面！”刘强也不废话，按住小念的雪臀一下子抽出鸡巴，向上挪动了一点位置，拔出手指，用几乎就要爆发的龟头顶住粉红的菊门，用力往里一捅，整条鸡巴刚刚插进去不到一半，臀大肌就剧烈收缩着，朝着小念的直肠里喷出一股股精液。

“嗯呐。。。啊！。。。啊哦。。。”小念突然下体一空，腿一软险些跪下，紧接着一条滚烫的鸡巴就抵进了她紧致的屁穴，还没来得及反应，就感觉一股一股的热精随着屁眼中肉棒的跳动直冲进来，不由得发出及其陶醉的一声。

刘强的快感达到了极致，借着最后的搏动在小念的菊门里来回抽插了几下，把阴茎中残留的精液都挤了出来，最后满足的拔出了还坚挺着的肉棒。他粗暴的抓着小念的头发把她头转过来，不顾小念反抗把刚刚捅过后庭的鸡巴硬塞进了她的嘴里。

小念半蹲在地上，还未合拢的肉穴和菊花还一下一下地收缩着，把白浊的精液慢慢挤出来，拉成一条长长的粘丝一路滴到地上。刘强来来回回的在她的嘴里搅动着，小念眼神哀怨的看着眼前的男人，确也没再多说什么，默默的舔干净了眼前的男根，扶着刘强的大腿勉强站了起来。

“骚逼，好好夹紧了，别漏出来。。。”刘强拍拍她雪白的屁股，帮她把内裤和黑丝提上去，裙子拉下来“就这样开车回家，看看你的绿帽老公会不会发现他的骚老婆今天被人内射了。。。”

小念没有搭理他，此刻她的腿软得几乎站不住，扶着车门喘了半天，才红着脸一摇一摆的朝自己的车走去。拉开门坐进驾驶座，又缓了一会儿，才敢开车回家。这一路上，她始终问到一股浓烈的精液味在车里飘荡，下体肛门里还有残留的精液在往外冒，把她的内裤彻底浸湿。

她咬着嘴唇，这种羞耻的感觉竟然让她感到隐隐的有一丝兴奋。

过了一个周末，回来上了没两天班，刘强又发来微信要她午休的时候上去楼上一层和他见面，她自然知道刘强想干什么。楼上一层现在整个都空置着，没有一个人，但楼上的卫生间确是开放的，只不过没什么人知道而已。

她当即就回复了刘强“不去！”，过了没几分钟，一段视频跳了出来，不用点开小念也知道，是那天在浴场里，被那个纹身男奸淫时刘强拍的一段。小念刹那间就红了脸，鬼使神差的，她满脑子都是自己被男人操干的画面，下意识的挪动着脚步就这样从消防通道走了上去。

楼上一层果然一个人都没有，她犹豫了一下，推开男卫的门走了进去。一只大手突然从门后捉住了她的手腕，随即将她拉得跌跌冲冲的靠在了洗手台上。刘强转身反锁上男卫的门，贴上来抱住她的屁股向上一举，就把小念放在了洗手台上，正如最开始的时候他当着门口偷看的泽欢在卫生间操她一般。

“啊。。。刘强。。。你这个色狼。。。上班时间！。。。这是公司里。。。啊。。。要是被人撞见。。。”小念嘴里说着拒绝的话，确没有阻止刘强的手放肆的解开她胸前的纽扣，翻开衬衫和胸罩，一对雪白的奶子就暴露在了男人眼前，然后被他埋头含住她那颗已经挺立起来的粉嫩乳头用力吸吮。

“别。。。别吸。。。” 小念嘴里喃喃低语着，手却不由自主地抱住了男人的头，把自己雪白丰满的奶子更深地往他嘴里送“轻点。。。别被人听见了。。。啊。。。”

刘强一边吸一边把手伸进她裙底，翻开内裤叁根手指直接捅进已经湿成一片的骚穴里，女人配合的挪动了一下屁股让下体的角度方便他快速抽插，很快就带出“咕叽咕叽”的水声一片。

“听见就听见呗，让这帮傻逼知道他们心中的女神其实是个被下属操得天天流水的骚货。。。”刘强抬起头，淫笑着看她，“我的骚逼念姐，你是不是婊子？说！想不想吃老子的鸡巴？”

小念被手指操得腰不停扭动，媚眼如丝，声音已经软得发腻 “我不是婊子。。。我是骚货。。。哦。。。我想。。。吃你的鸡巴。。。啊。。。痒死了。。。”

这是她第一次这么主动。刘强满意地笑了，他把小念从洗手台上拉了下来，拖着她一路走进隔间，掏出鸡巴让她坐在马桶上给她口交。小念雪白的脸蛋埋在他胯间，红唇大张，把那根粗鸡巴吞得老深，时而舌头灵活地舔着马眼，时而任由刘强压住她的后脑把龟头塞进她的咽喉，搅得喉咙发出“咕噜咕噜”的吞咽声，肉棒进出带出的口水都顺着嘴角溢了出来。

刘强玩了一会儿，看着小念俏脸都被深喉憋得通红，才又把她拎起来翻过身，让她双手向前扶住马桶，屁股向后翘起来，扶着鸡巴插进她湿得滴水的肉穴里，大操特操起来。

“操死你这个骚货！。。。腰沉下去。。。对！就是这样！夹紧老子鸡巴！”刘强一边抽插一边扇她屁股。小念死死咬着自己手臂，压抑着高潮时的浪叫，没多一会儿，小念憋不住发出一声尖厉的浪叫，浑身发抖着腿一软跪了下去。

“我操！你他妈喷水先吱一声啊！”刘强鸡巴从小念的肉穴中滑出来的一瞬间，感到一股热流喷在了自己的裤裆处，低头一看，小念竟然被他操到潮吹，这个姿势正好向后面喷出淫水，全都喷在了刘强裤子上。

刘强骂骂咧咧的一把将已经软成一滩的小念拎起来，翻过身让她坐在马桶上，再把两条美腿高高举起抗在肩膀上，再次把坚挺着的鸡巴插进了还在一张一缩的小穴里。

“操你妈的。。。骚货。。。喷老子水。。。操死你个烂逼。。。操。。。”刘强一边嘟哝着，一边半蹲着身体，像打桩机一样的全力猛操。小念连抵抗的尝试都没有了，只是死死的用手顶住刘强的肚子，避免他操得太深，就这样咬牙坚持着知道刘强闷哼一声，把一泡浓精射进了她的无毛小穴。

刘强提好裤子，在小念脸上摸了一把“老板，下午跟你请个假啊，我回去换条裤子，就不来了。。。”

小念轻轻的点了点头，体力和意志都濒临崩溃的她只想就这样瘫坐在马桶上，一动也不想动。看着刘强离开，她又闭上眼睛缓了好一会儿，才能扶着隔间的墙板勉强站起来，扯过几张卫生纸稍微擦拭了一下下体，穿好裙子，去洗手台对着镜子整理了一下仪容，才慢慢的走回自己的办公室。

整整一下午小念几乎都坐在办公室里哪儿都没去，不光是走路腿发软，椅子上一坐下去就能感觉到精液夹在肉穴里仿佛马上就要流下来。那种既羞耻又刺激的感觉，让她忍不住第一次在上班的时后偷偷用手指伸进内裤搓揉着自己的阴蒂狠狠的自慰了一番。

接下来的几天相安无事，到了周五刘强已经从泽欢那边知道他出差要周六才回来，而且泽欢跟他商量好了回来之后会去公司待到晚上再回家，创造机会给他试试看周六把小念约去刘强的家。小念自然知道去他家要干什么，意外的是她竟然完全没有推脱，就这样干脆的答应了。

到了周六，刘强早早的打开了家里暗藏的监控摄像，开放给了泽欢。泽欢就这样在手机上刘强分享的监控画面里，眼看着自己认知里干练、高冷的妻子，以前那个对男女之事保守纯洁的办公室女神，敲开了刘强家的门。一进门，就被刘强压在玄关的鞋柜上，从后面把鸡巴整根捅进她身体里，他还不忘特地侧过身体偷偷示意泽欢看娇妻雪白的屁股中间，内裤被脱下时就已经隐约泛起的闪闪水光。

“啊。。。好深。。。你今天好硬。。。操我。。。哦。。。”小念这次不再被动，她自己翘起雪白圆润的屁股，主动往后撞，迎合他的抽插。那对被刘强搓揉得微微发红的丰满乳房因为重力向下沉甸甸的坠着，随着撞击前后晃荡，泛起乳波阵阵。

“骚逼！爽吧！。。。叫老公！”

“嗯。。。不。。。我不叫。。。”

“不叫不操了！骚逼快叫！”刘强装作要停下来。

“。。。啊。。。嗯。。。老。。。老公。。。继续操我嘛。。。哦哦。。。”小念回头媚眼如丝，对着刘强吐出了这句话。

耳机里听到那边传过来的声音，泽欢觉得自己要疯了。平日里成熟稳重的任念，此刻为了让身后的男人继续操她，竟然用出了如此娇媚的声音来叫他老公？

刘强一把抓起她的长发往后扯 “骚货，越来越浪了啊？以前还要老子哄，现在自己就把屁股撅这么高？你是不是离不开老子的鸡巴了。。。”

“是。。。离不开。。。老公的鸡巴。。。太会操了。。。操得好爽。。。啊。。。再深一点。。。操死小念。。。啊。。。”

任念已经彻底放开了，浪叫声越来越大。她主动向背后伸出手去，要刘强抓住她的手臂把自己拉起来，好让下体和身后的男人贴得更紧，雪白的身体起起伏伏，脸上满满都是妩媚的潮红。

整整一个下午，泽欢看着刘强把自己的娇妻扒的精光，从玄关处的鞋柜上，一路操到床上，射完躺了一会儿又拉着手进到浴室里，虽然没有浴室的画面，但里面伴随着水声涌出的阵阵浪叫确是如此的真实。当刘强把同样赤裸着的小念从浴室抱出来，女人性感迷人的身体又被刘强推过去死死的按在没拉窗帘的客厅落地窗前，操到她浑身发抖，下身喷到玻璃上形成一条明显的水渍留下来。

到了傍晚，当任念趴在刘强身边，努力而且认真的吸着男人的阳具，最后整条含到底让刘强在她口中深喉灌精的时候，泽欢觉得自己已经完全射空了，小腹一阵空虚，软软的鸡巴好像再也不想抬头了。这才拎上包，浑浑噩噩的开着车朝家的方向驶去。

小念真的变了，眼看着自己的妻子在视频中淫荡的样子，渴求性爱时娇媚而又陶醉的表情，泽欢不禁开始思考自己是否真的能够满足妻子身体的欲望，或者说从来都没有真正让她体验过作为女人的性福。

泽欢想知道自己的美娇妻现在到底被开发到了何种程度，于是串通了刘强，在后面一个周五的晚上，自己在家的时候，让他来自己家楼下找小念。

“老公，我下楼丢下垃圾”客厅里坐着刷手机的泽欢看到爱妻穿了条白色居家小吊带裙，手上拎着一袋垃圾从面前一晃而过“马上就回来”

“嗯”泽欢什么都没说，他知道此刻刘强已经在自己家楼梯间的楼道里了，通过泽欢分享的密码，刘强成功的进入了他们所住的楼栋，并顺着消防楼梯爬到了小念家所在的楼层，现在就躲在楼梯间里发了消息给小念“骚逼，我在你家楼道里，出来一下”

小念表面上装得一切正常，但一向冷静的她此刻也是心跳加快，有些不知所措“刘强跑到我家来干嘛？他是不是疯了！”她也说不清为什么要听刘强的话，就是赶紧找了个借口，推开门就冲了出去。

“刘强。。。这里不行。。。太近了。。。万一家里我老公出来。。。啊。。。被人看到。。。”

小念一转弯走进电梯旁边的消防通道楼梯，就被躲在门后的刘强一把搂住。没有给她任何反应的时间，刘强一把捞起她的一条大腿，把她的后背抵在墙上，一根粗大滚烫的鸡巴就插进了她那紧致的小穴里。

“什么不行。。。不行你出来干嘛。。。骚逼。。。还没插你逼都湿了。。。”

刘强才不管她的轻声求饶，在他看来这就是眼前这个高冷美女上司立的人设罢了。小念的声音带着哭腔，哀求刘强不要在自己家门口公共走道里用这样耻辱的姿势操自己，可她的腿却自己越抬越高，主动让鸡巴插得更深。

“不是的。。。啊。。。轻一点。。。我。。。我们去车上。。。好吗。。。求求你。。。会。。。被看到。。。”

“不好！老子就要在这里操你个小骚逼。。。看到最好。。。让他们看看我们的美女任总大晚上在家门口被野男人操。。。”刘强一只手从裙子下面伸进去揉着她沉甸甸的奶子，一只手按着她的小腹，让她更清楚地感受到鸡巴在自己身体里进出的形状。

“要是被邻居看到了，我就叫他过来一起操你。。。你说好不好。。。嗯。。。说话！。。。我要是你家邻居。。。我肯定早就想操你了。。。妈的骚货。。。”

“不。。。不要。。。我家。。。邻居。。。才不像你。。。他。。。不会。。。”

小念此刻已经被操得浑身酥麻，话都没办法整句说出来，双手主动抱住刘强，紧紧的把自己贴在男人身上，感受着粗大肉棒在自己下体的进出。刘强用言语羞辱着她，明显感觉到包裹自己鸡巴的穴肉，随着小念越来越进入状态，开始有节奏的收缩起来。

“操！小逼还想咬我。。。给我夹紧了。。。不然叫你老公出来看我们操你！”

听到这里，小念再也忍不住了，捂着嘴小声浪叫起来“操我。。。你们都来操我。。。鸡巴好烫。。。我要。。。高潮了。。。老公。。。射里面。。。都射给我。。。啊。。。”

刘强再也不忍了，挺着腰把浓精全部射进了小念身体最深处，两个人抱在一起拥吻了好一会儿，待小念慢慢平复下来，才把肉棒拔出来。

“不准擦！我的骚逼小任总，你就给我这么回家。。。嘿嘿嘿。。。”刘强故意不让她擦，就要让她这样夹着精液走回自己家，用这种方式来羞辱并挑战小念内心的底线。小念只好红着脸，紧紧的夹住自己的小穴，躲闪着客厅里泽欢投来的关心，应付了一句“碰到隔壁邻居聊了几具”，然后迅速冲进了卫生间打开淋浴冲洗起来。

她不知道的是自己在楼梯间被刘强玩弄的全过程，自己的老公不但是设计者，而且就在这个客厅里，和楼梯间一墙之隔的地方，通过刘强提前放好的手机直播，全程实时观看了。

当天晚上泽欢思考了很多，他知道自己想要什么了，一个刘强已经不能满足他变态的欲望，他想要看到小念在几个男人面前，清醒的状态下是否能展现出这种及其骚浪的模样。风险？当然有，但精虫上脑的他此刻已经不在乎了，他只想看到这一幕。第二天，他把刘强约出来，直截了当“交给你一个任务，看看有没有办法，安排在她清醒的状态下，再多加一两个人一起玩她。”泽欢顿了一下“你想好怎么安排，跟我先沟通好，包括有谁参加，要经过我同意，具体细节等你准备好我们再定吧。”

刘强听完先是愣了愣，随后咧嘴笑得无比淫贱 “欢哥，你这是要体验升级了啊？行嘞。。。这事儿包在我身上了。等我安排好再来跟你汇报。念姐现在是不是比以前骚多了？嘿嘿嘿。。。你们俩之间。。。也很爽吧？”

泽欢不想接他的话，想了想“你想想办法，有条件的话，我也想一起。。。但是不能让她知道！”

“没问题！我来想办法！念姐现在已经开发得挺好了，再下去除了正常的操她，基本上都可以开始玩调教了。。。这个不急，我听欢哥的，您决定。。。”说完刘强露出了一个会心一笑的表情看向泽欢，看看泽欢没有回应，站起身打了个招呼先走了。

接下来的几周，在刘强循序渐进的努力下，小念的变化越来越明显。她从最初几乎都是被刘强强行拖到角落里，装的心不甘情不愿的挨操，偶尔还要哭哭啼啼表达一下反抗，到现在只要刘强一个眼神、一个约操的短信，她就腿软得不行，这周终于升级到了主动发消息给刘强“我痒，下班操我”。

刘强也安排好了接下来的大戏要参与的人员，赵元、董鑫和张捷都是他最要好的狐朋狗友，一起泡吧一起玩女人。之前刘强搭来的人妻，玩熟了之后也跟他们一起多P过，大家知根知底。自打知道了这次要操的是刘强之前带来夜店赵元碰到过的那个极品OL女神，几个人就已经按耐不住了，乖乖的去出了体检报告，连同身份证什么的都主动上交让刘强带给泽欢看了一遍。

泽欢也已经点头，万事俱备，只待动手。

这天又到了周五，最近业绩比较好大家都很放松。午休时，刘强偷偷交给小念一个遥控跳蛋，要她自己去卫生间塞进了她已经习惯被刘强玩弄的小穴里。这在以前是小念绝对不可能想到的，自己如今竟然会乖乖的被自己下属的男人控制着，操纵着，去做这种在公司里往自己下体塞跳蛋的事情，太疯狂了，想到这里她都不禁脸上发烫。

整个下午的时间，小念几乎都在自己的小办公室里没有出来过，因为刘强一直在操纵着跳蛋以不同的频率在她的阴道中震动。小念几乎一直处在脸颊潮红、身体发烫的娇媚状态，不时的夹紧大腿来摩擦，每每在几乎要高潮的时候又停了下来，这种吊着胃口的感觉让她快要发疯。

“坏人，你别玩了，我内裤都湿透了！”刘强收到了一条来自小办公室的消息，他会心一笑，把藏在裤子口袋里的遥控器切换到最小档，然后从工位上探出头看了一眼任念的小办公室。小念正在看向他的方向，发现刘强在看她，脸上更红了。

“湿了就脱掉，不穿了”刘强回复

“滚！”

“我说真的，你现在去卫生间把内裤脱了，我就给你关掉”

那边沉默了一会儿“那你关掉别再打开了，我受不了了”

“行，你先去脱掉，但不许拿出来，要继续留在里面”

“你关掉”

刘强关掉跳蛋，过了几分钟，他看到任念打开门从自己的小办公室走了出来，屁股一摇一摆的朝卫生间走去。不一会儿，脸色红润的小念又摇着屁股走了回来，再次回到自己的房间关上了门。

“脱掉了？”

“脱了”

“给我看看，看你老实不老实”

“这怎么看？我真的脱了”

“你现在手机下去拍个照片发给我”

“你！”

过了一会儿，刘强手机跳出一条消息，照片上正是小念的裙底风光，光溜溜的无毛小穴还泛着水光，内裤已不见踪影，那条湿湿的小肉缝里果然有一条粉色的硅胶线拖出来，连着头上的一个小硅胶环，那是为了方便把跳蛋取出来设计的。

“嗯，这才乖，听话的骚逼才有大鸡巴肏”

“哼！我不管！你得负责！！！”

刘强有时候都觉得诧异，小念的转变是那么的迅速而令人惊讶。短短不过一两个月时间，那时被胁迫着不得已却又不愿屈服于刘强胯下的，有着仿佛要吃人的愤怒眼神的冰山美人，如今已经变成了摇尾乞怜，渴求他肉棒及羞辱的地下母狗，人心是如此的不可思议。

“负责，肯定负责！跟你的绿帽老公说你今天晚上有应酬”刘强回复“今天要给你玩点新的花样，奖励奖励听话的小骚逼！晚上别穿内裤，等下下班去我车那里等我”

小念看着短信，眼神已经彻底迷离。她不知道，这场“新的花样”，将会彻底把她推进更深的深渊。她没有再回复，其实小念也没纠结多一会儿，泽欢很快就收到了老婆发来的消息“老公，我今天有个局，北京的客户来了，晚上估计会挺晚的，到时候看情况，不行你先睡，别等我”

泽欢看到这个，内心虽然激动，却是下意识的苦涩一笑。几乎同步的，刘强也发来了一个OK的表情。按照事先商量好的，泽欢收拾好自己出了门，去到定好的情趣酒店取了房卡，又在房间里里外检查了一遍，然后到楼下找了个小饭店边吃边等。

好容易等到了下班，刘强走到车库里，果然远远就看见有一道白色的身影躲在他的SUV后面，透过车窗朝这边张望。刘强迈着慢悠悠的步伐走过去，刚一解锁，副驾的女人就拉开车门坐了进来。

刘强微微笑着发动了车子，旁边的女人脸色依旧红润，一双水汪汪的大眼睛看着自己，想来是一下午的折腾让她已经饥渴难耐，但作为女人骨子里的矜持又让她当着面说不出太过于羞人的话来。

“我们先去吃个饭吧，不然一会儿没力气”刘强戏谑的回过头看向小念，小念眼神变得哀怨，突然伸手抓住了他放在排档上的手，一把拖过去按着他的手就往自己的裙底塞。

“嗯呐。。。”刘强的手一伸进去就摸到了一片光溜溜的皮肤，还湿润着，热热的，仿佛正在蠕动，他曲起手指在肉缝上摩擦了几下，小念立刻就发出了一声诱人的叹息。

“饭总要吃的。。。再忍忍！”刘强笑了笑，带着小念去到一家老城区的西式bistro，简简单单吃了个晚饭，还叫小念喝了杯红酒。这点酒对她来说就跟没喝一样，但不喝点什么刘强也不方便偷偷给她下点催情药帮她再拱一把火。很快，晚餐还没吃完，被吊了一下午气氛的小念就已经按耐不住，开始上头的她脸颊绯红，眼神水汪汪的，坐在椅子上已经忍不住用大腿夹着自己的骚穴轻轻磨蹭。

“走吧”刘强站起来结了帐，带着小念穿过两个弄堂，来到了一家颇有名气的情趣酒店。泽欢早就接到了消息，把房卡留在前台给刘强，自己则早早躲在房间里一个大大的柜子里，透过柜子的百叶门他可以清楚的看到房间里的情形，此刻的泽欢感到心跳快得几乎要从嗓子眼里蹦出来。

一进房间，小念已经忍不住主动扑了上来，抱住刘强就踮起脚去追他的嘴唇，舌头热情地纠缠，嘴里喃喃自语“快。。。快给我。。。我想。。。”

男人却坏笑着把她推开，走到床头从床头柜里拿出准备好的情趣手铐。他抓住小念雪白纤细的手腕，把她双手分别铐住，然后把一条从天花板垂下来的铁链扣在了手铐上。

“刘强。。。你。。。干吗。。。”

刘强看着被铁链吊起来的小念，那衣服包裹下的雪白肉体显得如此诱惑，双臂高举过头，丰满的大奶子因为拉扯而高高挺起，内衣下粉红的乳头应该已经硬得像两颗小樱桃。她的短裙被掀到腰间，下面光溜溜的骚穴因为下午一整天的跳蛋折磨，已经微微张开，晶莹的淫水顺着大腿内侧往下淌。她脸颊潮红，眼神水汪汪的，呼吸急促，大长腿不安地并拢摩擦着，显然已经彻底被催情药和欲望烧得失去理智。

刘强后退两步，欣赏着她这副彻底沦为欲望奴隶的淫荡模样，嘴角勾起一个阴险又兴奋的笑容。他再上前一边亲吻着双手被缚的小念一边帮她解开上衣，脱下胸罩，另一只手伸到她没穿内裤的下身，并起两根手指开始指奸她，小念很快就彻底进入了性欲统治大脑的状态。

躲在衣柜里的泽欢透过柜门上的百叶死死盯着这一切，她的妻子，公司里高冷优雅、让所有男下属只能远观的女神，此刻却像个廉价的婊子一样被吊着，双腿间已经湿成一片。刘强这个他一手安排的奸夫，正用那种征服者的眼神欣赏着自己的她。泽欢的下体早就硬得发痛，一股强烈的兴奋，却又变态感到屈辱的情绪交织在一起，让他几乎要当场射出来。

“我的小念。。。竟然可以被玩成这样。。。这淫荡。。。不。。。这已经是淫贱的样子。。。从没在我面前出现过！”泽欢在心里疯狂呐喊，眼睛一眨不眨，生怕错过任何一个细节。

“唔。。。嗯啊。。。”小念被吻得几乎喘不过气，双手被铐着只能扭动身体，骚穴被手指猛插，发出“咕叽咕叽”的水声，爱液被搅得四处飞溅，沿着雪白的大腿小腿一路流下来。

刘强一边吻一边抽出手指，在她阴蒂上快速揉按，坏笑地贴着她的嘴唇说：“骚货，下午躲在房间里被跳蛋震了一下午，是不是痒得不行了？想要鸡巴了？”

小念被玩得浑身发软，大脑一片空白。理智已经彻底下线，她喘息着，声音带着哭腔却又极度娇媚“嗯呐。。。求求你。。。别玩我了。。。给我鸡巴好吗。。。插我。。。嗯。。。老公。。。求你了。。。插我。。。”

泽欢在柜子里听得清清楚楚，自己的老婆竟然是这般妩媚的哀求一个不是自己老公男人，不仅叫他老公，还无耻的求他插入。他感觉胸口像被重锤砸中，却又兴奋得全身发抖。

“这还是我的老婆吗。。。没有任何的胁迫。。。没有一点点的勉强。。。毫无淑女的矜持。。。像个发情的母狗一样摇着尾巴，哀求对方把粗大的生殖器插进她娇嫩的私密之地。。。这就是众人心中的高岭之花。。。而我。。。这个正牌老公却躲在柜子里看着这一切发生。。。这种快感。。。太爽了！”

他的手不由自主伸进裤子，轻轻的撸动起自己的鸡巴，眼睛死死盯着妻子那被手指玩得不断收缩的淫荡小穴。眼前的刘强手指也加快了速度，又加多了一根手指插进去，弯曲抠挖着她敏感的G点，同时用拇指按着阴蒂快速画圈。另一只手抓住她一边大奶子，粗暴地揉捏拉扯乳头。

“这么快就浪叫了？贱货，你以前不是高冷女总监吗？现在被我手指操几下就流水成河，腿都夹不住了。。。大声说出来，你是不是个天生的骚货！”

小念头往后仰，长发散乱，丰满的奶子随着身体颤抖而上下晃动。她的声音越来越腻“啊啊。。。是。。。我是骚货。。。老公你的手指好会。。。啊。。。那里。。。要死了。。。不玩了好吗。。。我想要你。。。我只想被你操。。。再快点。。。哦。。。”

刘强从床头柜里拿出一个粗大的按摩棒，直接顶在她已经红肿的阴唇上，打开震动起来。他一边继续手指猛插，一边把震动棒压在她阴蒂上疯狂刺激。“喷给我看，骚货总监！下午你就求我操你了，现在你喷给我看我就给你。你那个绿帽老公要是知道你这么骚，这么迷恋我的鸡巴，不知道会不会不开心啊。。。哈哈哈！”

泽欢在柜子里听到扯到了自己，差点没忍住呻吟出来。一股强烈的耻辱感和快感冲上头顶。

“刘强这个王八蛋。。。竟然把我当作了你Play我老婆的一环。。。小念被他玩成这样。。。太骚了。。。奶子好白。。。水喷了这么多。。。太爽了。。。”他撸动的速度越来越快，却不敢发出声音，只能咬紧牙关，眼睛充血般盯着。

此刻的小念被下体双重的刺激弄得尖叫连连 “啊。。。啊。。。不行了。。。要来了。。。骚穴要坏掉了。。。啊啊啊。。。”她突然全身抽搐，大长腿绷得笔直，骚穴向下喷出一股透明的淫水，哗啦啦地洒在地上，形成一滩水迹。她高潮得眼泪都流出来了，嘴里还在不停呻吟“好爽。。。啊。。。麻。。。要死了。。。嗯。。。”

刘强却不给她喘息的机会，把按摩棒直接插进她还在痉挛的骚穴里，旋转着来回抽插，同时手指玩弄她的后庭，慢慢插进去一个指节，配合前面的按摩棒进进出出的抠挖。“这才刚开始骚货。。。今天要玩大的。看你喷得这么厉害，下面还夹着震动棒不放，是不是还想要真的鸡巴？”

小念高潮后更加敏感，被震动棒和手指前后夹击，很快就又开始浪叫 “要。。。要鸡巴。。。我的亲老公。。。求你。。。快给我。。。把你的大鸡巴插进来。。。来肏小念。。。我要你射里面。。。老公。。。我受不了了。。。我要你操我。。。把我操烂。。。”

刘强坏笑地加快动作，松手把震动棒留在她的下体“骚逼，好好夹住！”接着同时两只手分别揉她两边大奶子，嘴巴含住一个乳头用力吸咬 “叫大声点，让我听听你有多骚。。。告诉我。。。你老公的鸡巴是不是没我大。。。是不是操你操得没我爽！”

“啊。。。是。。。我老公鸡巴没你大。。。操得没你爽。。。我现在只想你操我。。。啊。。。求求你。。。又要来了。。。啊。。。来了！” 小念已经彻底失控，只顾浪叫很快迎来了第二次高潮，爱液喷得刘强手臂上都是。

泽欢在柜子里看得几乎眼前一黑，妻子当着他的面说自己鸡巴不如别的男人，还求着别的男人操她，那种极致的绿帽快感让他差点射出来。

刘强可不管这些，他很快又把小念弄得第叁次高潮，整个人眼神都涣散了，嘴角挂着口水，眼泪汪汪的，只会重复浪叫“老公。。。操我。。。”，才满意地停下来。

“今天不给你我的鸡巴。”刘强看着眼前不断颤抖的女人邪笑着说，“我说过今天有特别安排给你，要用更好的肉棒来满足你这个骚货。。。让你升天一样的爽！”

小念已经欲火攻心，以为又是刘强的新花样性游戏，她妩媚地扭动身体，声音带着哭腔哀求着“好。。。什么样的都好。。。快给我肉棒。。。操我。。。让更好的肉棒来操我。。。我好空。。。求求你。。。”

[同人] 醉酒老婆在我面前被人奸 (续18) 逐渐失控的爱之章 [之二]
刘强笑着拿出早就准备好的口器球，拍了拍小念的脸颊，她意识到这个是什么，但还是乖乖的张开了嘴，让男人把这个红色的小球塞进她嘴里，扣在脑后绑紧。小念口中发出“呜呜呜”的声音，扭动着身体装作挣扎了几下，眼神娇媚得都要拉出丝来，要不是双手被高高吊起，怕是已经蹲下来抓住刘强的肉棒塞到嘴里吞吐了。

男人却没有进一步动作，反而转身拿起手机，当着她的面拨通了电话“喂，兄弟们可以进来了。。。嗯。。。8139。。。对，就是上次赵元见过的那个。。。操！我什么时候骗过你们。。。对。。。进来吧。。。随便玩。。。”

小念听到这话，眼睛猛地睁大，那一股淫欲瞬间消失得无影无踪。她面露惊恐得表情疯狂摇头，发出“呜呜呜”的闷叫，身体剧烈扭动，铁链被拉得哗啦作响，却丝毫无法改变她现在的处境。她终于明白这不是在做情趣游戏，刘强是真的要叫其他人来侵犯她！但双手被铐在头顶，嘴巴被口器球堵住，只能发出模糊的哭喊，泪水瞬间涌出，恐惧和羞耻让她开始全身发抖。

“叮咚。。。”门铃响了，刘强回头看了一眼惊慌失措的小念，向门口走去。而此时的泽欢，躲在柜子里看着这一切，心脏狂跳，额头上的青筋都爆了出来。

“咔嗒。。。”随着门锁的转动，挡在小念面前的最后一道防线被打开了，叁个年轻的男人穿过刘强的身边，走了进来。刘强反手关上门，不紧不慢的跟在他们身后，仿佛在展示一件罕见的艺术品一般，微笑着没有说话，只是伸出手做了一个“请”的姿势。

叁个人都是刘强身边关系很铁的狐朋狗友，和他臭味相投，都是一般的好色喜欢玩女人，不同的是叁人相貌都十分普通，自然不会有刘强那么好的女人缘。当叁人看到房间中央赤裸着被吊在那里的极品美女，眼睛瞬间红了，兴奋得不停搓手，不用指挥就自顾自开始脱裤子脱衣服。

“我操！强子你真他妈牛逼！这就是上次在夜店跟你去厕所打炮的那个极品女神啊？叫。。。任念对吧？你的老板！操，这身材，这奶子，这大长腿。。。真是绝了！老子那天看到她贴着你的骚样，我回去都撸了一把我跟你说！”赵元第一个脱光，满脸通红的冲上前，直接上手抓住小念的一只大奶子用力揉捏。

小念惊恐地“呜呜”大叫，拼命摇头，两行清泪从眼角涌了出来。她没想到前一刻她的身体还热得发烫，急切的渴望肉体被男人填满，后一秒就陷入了四个精壮男性的包围中，眼看着要被他们疯狂占有，身体却充满了抵抗与恐惧的感觉。她身体拼命挣扎扭动，但双手被缚，只能无助地看着四个赤身裸体的男人淫笑着摩拳擦掌的围上来。

董鑫从后面一把就抱住了小念的细腰，一边固定住她扭来扭去还没有放弃抵抗的身体，一边大手直接伸到下面抠挖她还在流水的嫩穴“这骚逼已经湿成这样了？强子说下午用跳蛋玩了她一下午？看这水流的。。。啧啧啧。。。要拿鸡巴堵一下了哈哈哈。。。今天这局是随便操！是吧强子！”

张捷也猥琐地笑着，凑到小念面前捏了捏她的脸“还一副高冷臭脸哦。。。嘴里塞着口球，口水都流成这样了，上下一起漏水了吧。。。哈哈真他妈骚。。。没人先来我先上了啊！”

他绕到小念身后，推了推还在抠逼的董鑫“手有什么好抠的，拿鸡巴捅呀哈哈哈。。。”，张捷的虽然短但又粗又硬，还微微向上弯着，不顾小念的挣扎，他按住女人的腰，把屁股往后拉了拉，龟头抵住已经湿得不能再湿的穴口，一捅到底。

“嗯！。。。”小念空虚已久的骚穴被这个粗大的鸡巴猛的一捅，屁股猛地一收，整个人往前挺了一下，拼命的摇起头来，仿佛这已是她最后的抗议手段，表达着自己尚未放弃。

刘强笑了笑，抚摸着小念的耳垂“别紧张，我的念姐这么乖，怎么会抗拒呢。。。放松一点，今天这叁个都是我最好的兄弟，我们一起来帮你，保证让你欲死欲仙，再也忘不掉鸡巴能带给你的无比快乐。。。乖！我们会好好疼你的。。。”说着在她乳尖轻轻的掐了一把，看着小念惊恐而又快被情欲淹没的眼神“他们的鸡巴比我猛，你最好别拘着。乖乖张开腿，放松自己让他们玩。。。已经这样了，现在抵抗还有啥意义吗？”

他说的是实话，小念也知道自己无法反抗，出了身后在自己阴道里左冲右突的粗大阳具外，乳房上、腰上、屁股上，甚至大腿内侧都有粗糙而又火热的手在抚摸着，揉捏着。董鑫蹲在了她面前，近距离的看着张捷的鸡巴在她娇嫩的小穴里冲撞，抬起手用两根手指捏住了小念已经微微胀大的阴蒂，搓弄起来。

“呜。。。” 小念全身上下几乎同时被玩弄着，她内心充满了恐惧又混杂着性欲的释放带来的快感，她拼命挣扎却只能发出闷哼，泪水不断流下来，而刘强则站在一旁指挥着叁人去侵犯她身上的每一个敏感的地方，同时拿着手机录着像，脸上始终挂着一丝得意的笑容。

“真他妈香！又甜又骚！”董鑫站起来凑近她的脸，肥大的舌头在小念精致的面庞上从下到上舔了一口，舌头划过她的眼角，男人大笑着说“一玩就哭了，眼泪都是骚的。。。不知道是太开心了呢，还是鸡巴操得太舒服了哈哈哈。。。张捷，下面还夹得紧不紧？你小子先爽了，说来听听！”

“操！紧的不行！你刚刚一捏她阴蒂，她里面就拼命收缩，我感觉都快要给我夹射了，太他妈骚了！。。。强子，能把她口球取了吗？让她叫出来，我要听听这骚逼声音好听不好听！”

刘强点点头，伸手取下小念的口器球。她刚能说话，就哇的一声哭了出来，哀求这“不要。。。我求求你们。。。我求求你。。。刘强。。。别这样。。。我有老公的。。。放过我好吗。。。你放我下来。。。嗯。。。”

话没说完，赵元抬手叁根手指就挖进了她的嘴里，搅弄着去捉她柔软的香舌，小念再也无法说出完整的话，只能摇着头躲闪并发出“嗯。。。嗯。。。”的声音来抵抗。

“给她放下来点，够不着！”赵元冲着刘强摆了摆手，刘强会意把吊着小念的绳子放长了一些，正好够她被赵元按着头，低下腰，把比刘强还要长的黝黑鸡巴顶到她嘴边，粗暴捅了进去“少他妈废话，给老子好好含着吸！小骚逼你以为你还是那个气质美女，高冷总监啊？你今晚就是我们四个的人肉飞机杯！”

小念被插得“呜咕”作响，嘴巴被又粗又长的鸡巴塞满，赵元操得很粗鲁，很快女人的眼泪鼻涕一起流了下来，糊得平日里端庄温柔又知性的俏脸一片狼藉。

泽欢在柜子里看着自己绝美的妻子被一个男人抱着屁股猛操的同时，另一个男人按着她的头在她嘴里粗暴的发泄着性欲，他感到自己血脉喷张，鸡巴已经从马眼流出了好多前列腺液，他只能偷偷撸动着，生怕控制不住自己发出声音。

“你他妈还没射啊！快点啊！”柜子外传来了董鑫的抱怨。

“快了。。。快了。。。再等一下。。。哦。。。操！。。。这骚婊子太爽了。。。绝逼是极品。。。”张捷满头大汗的冲刺了十几下，死死顶住小念的雪臀，屁股抖动着把今晚的第一泡浓精深深的灌进了女神的肉穴深处。

“让开让开！我先来！”赵元一把把一脸意犹未尽的张捷拉到一边，把小念的手铐从悬挂她的绳子上解了下来，一把抱起丢到床上，像恶狼一般扑了上去。

“求求你们。。。不要。。。放过我好吗。。。”小嘴离开了董鑫肉棒的小念还在可怜巴巴的哀求，赵元已经急不可耐的掰开她的大长腿，把粗长鸡巴对准湿透的骚穴，腰部一挺，“噗嗤”一声就整根没入。

“啊！。。。好粗。。。疼。。。要被撑坏了。。。不要。。。快拔出去。。。”小念尖叫着，但很快叫声就在赵元的来回冲击下变了调。

“骚逼！不是你说的吗，不要放过我。。。老子今天肏死你！”张元像打桩机一样猛干，床摇得吱嘎响“操！这骚穴又紧又会吸！比我操过的任何一个婊子都强！。。。爽啊！。。。那天第一次看见你我就知道你他妈是个骚货。。。叫出来！叫大声点！老子操你爽不爽！”

“不要。。。求你们。。。不。。。呜呜呜。。。”

刚开口哀求了没两句，董鑫爬上床跪在小念头的方向，拿过个枕头塞在她脖子下面把头顶高，然后按着下巴把小念整个脸朝自己的方向掰过来，在脸颊上拍了拍，把红得发紫的粗大龟头塞进了她嘴里“骚婊子给我吸！舌头顶住。。。对！卷着龟头舔！。。。对，就是这样。。。小骚逼这个口活也很爽啊。。。强子你调教出来的吗哈哈？”

小念万念俱灰，她根本没有办法反抗四个大男人对她的侵犯，只能被动的承受着下体的撞击和嘴里火热的肉棒粗鲁的捅来捅去，不知是不是因为被刘强弄习惯了，她竟然下意识的尽量张开嘴，用嘴唇包住牙齿，避免去磕到董鑫的鸡巴，舌头也不自觉的就抵在了他的龟头上。虽然内心抗拒，但她的身体是诚实的，经过了一下午的玩弄，加上叁人进来之前刘强刻意的吊着她胃口对她性欲的引导，她本已无比空虚的身体，此刻在陌生男人的侵犯下已经慢慢的进入状态，身体深处的快感渐渐升腾起来，从小腹，一路点燃了心窝到后脑的一条快感带。

刘强架好手机也和张捷一起爬了上来，一人一边吸咬她的奶头，同时在她全身敏感带抚摸或者大力揉捏着。全身酥麻的感觉越来越强烈，被男人死死按在床上动弹不得的小念，很快就在这种极度羞耻和变态的快感中迎来一波高潮，包裹着肉棒的骚穴紧紧收缩，一股晶莹剔透的淫水随着她下体的抖动，喷了出来。

“喷了！骚逼这就高潮了！。。。哦。。。夹得老子好爽！。。。太他妈骚了，这就给干潮吹了哈哈哈哈。。。”赵元大笑着加速抽插，大力摆动着粗腰打桩机一样的上下上下，泽欢看着他“啪啪啪”的狠命冲了几十下，后背一挺，死死贴住小念的下体，屁股绷紧，在他妻子的嫩穴里灌进了第二泡浓精。

射完的赵元满足的放开扛在肩上的一双大白腿，把全身虚脱瘫软的极品美女像破布一般的丢在床上，起身把位置让给董鑫，下床的时候还不忘伸手在小念的阴部抹了一把。

“董哥，该你了，这个逼是个名器我跟你说，真他妈爽！”

“是吧，所以你俩他妈的全都内射，叫我来刷锅咯！”董鑫从小念口中抽出肉棒，翻身换了个方向“不过我就喜欢刷锅，哈哈哈，特别是骚货人妻的锅。。。”

他托着腰把小念硬翻了个身，也不管小念此刻全身软得跟水一样，自顾自的双手抱腰往上一拎再向后一拉，把任念摆成了一个跪趴着的姿势。然后挪到她身后跪下，用手捏着自己的鸡巴对了对位置，再双手往女人雪白肉臀两侧一把掐住，狠狠的把肉棒顶了进去。

“啊！。。。轻点。。。嗯。。。”

小念已经放弃了抵抗，对于再次被插入她也认命了，今晚无论她什么态度，都不会改变自己被几个男人轮奸玩弄的结果。与其浪费力气去反抗，去讨饶，还不如就这样被动的接受，往好了想，至少身体是诚实的，即使是轮奸，这具淫荡的躯体也得到了极大的快感。

她决定不再去思考，就这样吧，今天就当做了一场梦，有什么事明天再考虑。

“啪！啪！啪！”董鑫才不管小念内心在想什么，插进去了就摆动身体大力操干起来。看着自己鸡巴一下下从面前美女娇嫩的小逼里带出白浆一般的精液和淫水，董鑫兴奋得脸都红了，他举起一只手，“啪！”的一下重重扇在了小念的雪臀之上。

“啊！。。。疼！。。。”小念被这一巴掌扇得身躯一震，原本只是低声“嗯。。。嗯。。。嗯。。。”闷哼着的她发出了清脆的一身娇呼“别打。。。”

“不打你能叫？”说着董鑫又是一巴掌，刘强饶有兴致的凑过来，伸出手到她身下握住一只美乳，在乳头上用力的搓弄着，“董哥，扇她，这个逼你扇她她会死命夹你鸡巴！”

听了这话董鑫开心的裂开了嘴，一边操一边大力的在她雪白的屁股一下下的扇起来“操你妈个骚逼！。。。爽不爽？。。。要不要？。。。操！果然在夹我！”

小念雪白的屁股被扇得通红，刘强说的没错，这种变态般的刺激让她完全无法控制的随着打在屁股上的巴掌下体狠狠收缩起来，同时淫水也大量的从里往外冒，沿着两人的结合部，顺着大腿淌下来。刘强给她吃下的药，也已经相当程度的侵蚀了她的意志，她觉得自己快要坚持不住了，全身上下仿佛只剩下了对性的渴望和对精液的痴迷。

已经渐渐被操得神志模糊，的小念在之前的人生中几乎没有体验过这种连续高潮的极致快乐，这种快感是完全失控的，今天在几个精壮男人的共同努力下，她就快要陷入这种被欲望淹没的感官地狱之中，很快这个平日里高冷聪慧的办公室女神，就几乎只剩下了浪叫这唯一的一种表达方式。

“啊。。。啊。。。啊。。。操我。。。哦啊。。。不行了。。。啊。。。高潮。。。要来了。。。”

“操！真他妈的骚！极品。。。老子操得你爽不爽！。。。叫爸爸！。。。给老子叫爸爸！”

“啊。。。爸爸。。。操我。。。爸爸一起操我。。。小念的逼要被你们操烂了。。。好深。。。啊。。。好爽。。。鸡巴。。。我要。。。操我。。。”

张捷猥琐看着已经语无伦次的女神，抖着半软的鸡巴又爬上去塞进了小念嘴里，“强子你待会操完第一轮，给她灌点酒，我感觉这个骚婊子要是带着点醉，操起来肯定更爽！”

很快董鑫就抱着小念的屁股，在她吐出张捷鸡巴后的放声浪叫中，第叁个把精液灌进了泽欢娇妻的小穴。接着刘强，控制了整个晚上的他终于不在保留，坐到床边，也不管小念是否有这个力气，在其他人的帮助下把拼命摇着头想要休息一下的女神抱起来放在了自己的大腿上，鸡巴从下往上贯穿了这个他已经很是熟悉的骚浪小穴，把小念雪白温软的双臂搭在自己肩膀上支撑住身体，抱着她柔软的屁股前后运动起来。

没过多久，刘强也把精液狠狠的射进了小念的嫩穴之中。

如同张捷建议的，刘强拿出准备好的红酒，整瓶的灌进了小念的口中，“这个骚逼酒量很好，就算今天累到了，不多灌点也弄不成醉西施”说着又抓过一瓶威士忌，不顾小念的拼命抵抗，硬是又灌了半瓶下去。

慢慢酒精上头的小念开始彻底放开，之前还有的那仅有的一点羞涩和理智随着四人的玩弄消失的无影无踪。男人们在如此极品女神的淫荡肉体面前，胯下肉棒恢复的速度是如此的惊人，接下来的一个多小时里几乎毫不停歇的，四人轮流着，换着各种姿势，把小念带上了一轮又一轮的肉欲巅峰，从最初刚进房间时候的哭着求放过，到彻底沦陷后的疯狂浪叫嘶吼，再到最后太多次高潮之后一边喘息着一边索求肉棒，这一幕让躲在柜子里的泽欢仅靠自己的手，已经射了叁次。

“操我。。。再深点。。。顶到子宫了。。。要死了。。。又高潮了。。。喷了。。。啊啊啊。。。”听了一晚上娇妻极度反差的放肆浪叫，泽欢感觉胸口的郁气已经无法通过撸动鸡巴来解决了，他小心翼翼的给刘强发去一个消息“什么时候我能出来？抓紧安排！”

小念还在眼神迷离的放肆扭动身体，主动摇屁股迎合身后男人的鸡巴，前面的小嘴一边毫不顾忌形象的含着另一个男人的肉棒舔弄，一边发出娇媚的呢喃“好。。。好热。。。再给我鸡巴。。。我还要。。。给我吃鸡巴。。。我要你们操我。。。轮流操我。。。射里面。。。搞大我的肚子。。。”

刘强看了看手机，会心的朝着柜子方向微微一笑，转身拿出了一个黑色的眼罩。

“我的乖念姐，我们接下来要做规矩了！我现在给你带上这个眼罩，我要把你的手反绑在背后，接下来我们做游戏，你乖乖听话，我们就给你爽！听明白了吗？”

“嗯。。。操我。。。”小念整个人都是恍惚的，有些醉意的她经过了一晚上高强度的肉体开发，神智早就不太清楚了，只是麻木的索求着肉棒，同时顺从的任由男人们把她的手臂扳到背后重新用情趣手铐铐起来，再给她带上眼罩，完全遮蔽了她世界的最后一缕亮光，整个陷入无边的黑暗之中。

刘强看着眼前双手反铐在背后,带着眼罩的极品人妻，小念雪白的肉体微微颤抖着。充满光泽的娇嫩肌肤上布满剧烈运动留下的汗珠，被几人拍打得发红的屁股微微翘起，小穴里四个男人浓稠的精液正混着淫水缓缓往外淌，顺着大腿内侧流成一条黏腻淫靡的痕迹，空气中弥漫着浓烈的精液、淫水和汗液混合的腥甜气味。

他伸手在小念那被已经布满了指印肉臀上重重拍了一巴掌，用不容置疑的语气命令道“骚任总，游戏现在开始了！从现在起，你必须完全服从我们的指挥，谁叫你干什么你就干什么，不许反抗，不许拿下眼罩，不要去想你那个绿毛龟老公，今天晚上你是我们四个专用的。。。”

刘强顿了顿，朝正在从柜子里钻出来的泽欢使了个颜色，接着布置“等下我们操你，你要好好配合，我们玩爽了，你的小骚逼就越爽知道吧！。。。兄弟们，新的一轮！开操！”说着又是一巴掌扇在了她的雪臀上。

小念全身发软，酒精、药物和连续高潮的迭加让她脑子一片浆糊，眼罩屏蔽了感官却让身体更加敏感，眼中的世界漆黑一片，只剩下身体仿佛每根汗毛都在感应着男人滚烫的气息。男人们的呼吸，动作，不断带着空气拂过她肿胀的乳头，她感到电击般的酥麻快感。任念咬着下唇，声音带着一丝残存的抗拒和羞耻，却又混杂着压抑不住的喘息与渴求“啊。。。我知道了。。。别。。。再打了。。。我求你们。。。好疼。。。”

“哈哈哈，这骚货嘴上说不要，身体可诚实得很！。。。老板！你今晚的业绩还不行啊，你得加油哈哈哈。。。你不是公司第一女神吗？现在我们四个大客户围着你，你要不要好好表现一下你的服务水平”张捷猥琐地笑着，从后面贴上来，赤裸的下体紧贴着她的股沟，滚烫的鸡巴顶得她浑身一抖，一双大手直接抱住小念的一对美乳，用力揉捏起来，五指深深陷入软肉中，指尖掐住已经硬挺的乳头往外拉扯、拧转，像在挤奶一样“骚逼，你这对奶子真他妈又大又弹，你平时跟你老公玩乳交吗？”

赵元和董鑫也赤裸着身体围了上来，两人抓住小念放倒在床上，按着腰把她摆成趴跪着的姿势，又掰开两条大长腿露出她已经被玩弄了一晚上，红肿微涨着还在滴下精液的嫩穴和更加娇嫩的菊花。

刘强招手叫泽欢过来跪在她正前方，用手拿着自己粗大的男根脸上拍了拍，示意泽欢把阴茎塞到她妻子的嘴里“我们现在玩第一个游戏，骚货小任总，你轮流吸我们的鸡巴，你要从我们中间找到你老公的那条，找错了我们操你小逼，找对了操你屁眼，你好好找啊。。。哈哈哈哈”

“不要！我老公不在这里。。。我没办法找。。。”任念摇着头想要抵抗泽欢准备塞进她嘴里的男根，焦急的抗议。

“谁说你老公不在这里，今天只有你的绿毛老公不在，我们四个新老公可都在啊哈哈哈！”董鑫在她奶子上使劲捏了一把，笑着说。

“啊！呜。。。”小念吃疼，刚一开口叫出来，泽欢的鸡巴就准确无误的顶了进去，把妻子没说出口的话也都堵在了里面。

泽欢憋了一晚上的阳具终于进入到了妻子温暖柔软的嘴里，看着大家玩弄了小念那么久，他的下体虽然撸了叁发，但现在真正一接触，还是感觉马上要爆发一般。刘强笑嘻嘻的看着他，等到他在妻子的口中来回抽插了十几下，又出声问道“任总，这个是你老公的吗？”

小念不知道该如何回答，老公不在这里，四个人却要求她分辨哪个是自己老公的鸡巴，也就是说无论如何回答，对错都只看刘强怎么说。本来已经感觉脑子转不过来了，小念认命似的吐出口里的阳具，摇了摇头“。。。不是的”

“哈哈，不是的！”四个人都戏谑的眼神看向泽欢，仿佛在嘲笑他“你的骚老婆没认出来你的鸡巴”，接着董鑫重重一巴掌扇在她的屁股上“骚货接着猜！”

“换一个！”刘强接替泽欢，插了进去。

“这个是不是，你老公的鸡巴认不出来了吗？”插了一会儿，赵元又开口问

小念心想反正猜什么可能都错，索性点了点头“这个。。。是老公的鸡巴。。。”

于是众人又看向泽欢“来来来，任总又猜错了哦，这个是你哪个野老公的鸡巴吧哈哈哈。。。强子操她！”

刘强在泽欢的注目下，笑着躺在床上，任由几人把小念扶到他腰上，手扶着向上挺立的鸡巴，随着小念被几个男人放下来，整个没入了她的小穴里。

“哦。。。”小念发出一声呻吟，在泽欢眼里此刻显得异常娇媚。董鑫走到前面来，双腿跨过刘强的上半身，用鸡巴拍了拍小念的脸示意她张嘴。

小念顺从的用舌头舔了舔董鑫的马眼，然后整个含了进去。

“这个是老公的鸡巴吗？小骚逼？”含了一会儿，大家又问。

“这个。。。不是。。。哦。。。老公的。。。在逼里。。。”任念此时已经在刘强缓慢的抽插下整个人都进入了媚态，想也没想就把刘强的鸡巴认了下来。

“哈哈哈又错了！这个也是老公的鸡巴。。。哈哈哈哈。。。骚逼你忘了，今天这里的全是你老公！”

“你们！。。。啊！”小念又羞又恼，还没来得及抗议，就被刘强大力往上一顶给硬生生顶了回去。他把小念拉低抱在自己胸前，又拍了拍旁边的泽欢，示意泽欢去插小念的屁眼。

跪在自己的娇妻面前，泽欢看着眼前雪白丰满有些微微发红的肉臀。刘强粗大的鸡巴就这样插在她濡湿的小穴里，一下一下的来回运动着，像个活塞一般。泥泞得一塌糊涂的穴口连带着上面一点的菊花在轻轻的蠕动着，仿佛在对他招手，这一圈小小的粉红色此刻看上去是那么的诱人。

泽欢往前跪了一点，在众人的注视下，把湿漉漉的龟头轻轻的抵住了小念的肛门，腰上用力，慢慢的顶了进去。

“嗯。。。好粗。。。慢一点。。。董哥。。。要裂开了。。。啊。。。”小念以为身后的是董鑫，一边尽力放松自己的肛门，一边讨饶。

董鑫也识趣的在旁边出声附和“骚逼放松，等我进去了你就爽了！”

泽欢的分身慢慢的，终于全根没入只剩卵袋还在外面，肛门的紧致是小穴不能比的，他之前和小念也有过肛交，自然清楚。感受着妻子的腔体紧紧的包裹着自己的肉棒，泽欢的阴茎跳动了一下，隔着一层薄薄的肉壁，他可以清晰的感觉到刘强的鸡巴在隔壁的小穴里和他触碰着，摩擦着。

他不敢发出任何声音，咬着牙开始摆动屁股，配合着刘强的节奏开始抽插。

“嗯。。。嗯。。。”小念随着两人的动作开始呻吟起来，被刘强抱在怀里的她此刻大脑一片空白，她无法思考，全身都在肉欲的冲击下颤抖着，比起眼前的黑暗，她的大脑仿佛进入了一片白雾般的世界，空洞的，什么都没有，只有不断的生理刺激像极光一样出现在她的脑海里。

刘强感受着怀中美人火热的身体，微微的抖动着，正牌老公和自己一起双插美女上司的体验让他无比得意。他看着小念背后名叫泽欢的男人激动而扭曲的脸，心里涌起一种快感，仿佛他控制了一切，通过自己这条粗大的阳具。

泽欢的脸越来越红，憋着不能发出声音的他，在这样的多重刺激下根本支撑不了多久，很快就闷哼一声在妻子的直肠里爆发了出来。

“操，骚逼夹这么紧！名器就是不一样，里面还他妈在吸！”刘强故意大声说着，帮着泽欢演示他的尴尬，一只手“啪”地又扇在她屁股上，留下鲜红的掌印，“叫啊！骚念姐，叫大声点告诉我们，哪里最爽？让你老公听听，他老婆现在被玩得多浪！”

赵元却一点没给泽欢面子，拍了拍他示意他位置让出来“哈哈哈，骚逼你刚刚那个老公估计也不大行啊，这才没几下就被你夹射了哈哈哈哈！还得让老子来！”

随着赵元的插入，小念的呼吸越来越急促，叫得也越来越放开，身体被几个男人同时玩弄的感觉让她彻底失控。已经射完的泽欢站在一旁，看着小念的身体猛地弓起，像触电一般，骚穴和菊穴同时剧烈收缩，发出尖利的叫声

“啊。。。！赵哥。。。好麻。。。好涨。。。要裂开了。。。不要动。。。求你了。。。哦啊。。。好粗。。。屁眼。。。要化了。。。要。。。要来了。。。喷了要喷了。。。不行。。。老公。。。我不行了。。。啊。。。好爽。。。小逼要化了。。。”

董鑫故意伸手去弹小念已经肿胀的乳头“哈哈哈，喷吧！当着老公们的面喷！你老公鸡巴是不是不大行，有没有让你喷过啊？。。。是不是野老公比较爽。。。爽不爽！？”

小念在这样的刺激下很快浑身抽搐着达到了高潮 “啊啊啊啊。。。！不行了。。。要。。。高潮了。。。一起。。。要喷。。。喷出来了。。。我完了。。。哦。。。死了。。。要死了。。。啊。。。！”她全身剧烈痉挛，骚穴猛地喷出一股晶莹透明的淫水，直接浇在刘强的阴茎上，菊穴也收缩着夹紧赵元的鸡巴，死死箍住龟头。她高潮得眼罩下的眼角都溢出泪水，嘴巴张得大大的，舌头微微吐出，一副彻底失控的淫荡表情，雪白的身体不停抖动。

男人们发出大笑，这淫靡的一幕让所有人都感受到满足，除了泽欢。他一只手握着自己下体已经进入不应期的鸡巴，想要加入又无能为力，看着自己的妻子被几个男人玩得淫态毕露，内心感觉无比的刺激却又非常奔溃。张捷贴过来用鸡巴拍了拍小念的脸颊 “骚逼你还行不行啊，轮到我了哎！”

小念喘着粗气，刘强已经从她身下离开，张捷爬到了趴着的小念身上，手扶着鸡巴从背后挤开臀沟，塞进了早已泥泞不堪的蜜穴。耸动着屁股操干起来。

“啊。。。！好硬。。。顶到了。。。不要来了。。。让我休息一会儿。。。哦。。。嗯。。。慢点。。。”小念被插得娇躯猛地一震，有些不情愿地扭了扭腰肢，想要挣扎一下，但酒精和药物加上刚才的高潮，已经让她的身体彻底屈服于肉欲，很快在张捷的抽插下现出媚态，开始主动向后挺屁股去迎合张捷的撞击，好让他顶得更深。

泽欢看着床上一具黝黑的身体压在自己老婆雪白的娇躯上，上下起伏着发出“啪啪啪”的撞击声和“咕叽咕叽”的水声，小念的呻吟越来越甜腻“嗯。。。嗯啊。。。老公。。。你的鸡巴。。。好硬。。。好烫。。。肏死小念了。。。好爽。。。啊。。。”

“叫爸爸！你老公是他妈个废物。。。！”张捷大力的撞着身下充满弹性的屁股“屁股摇起来！让哥哥们看看你这人妻骚货被操得多爽！。。。我要是你老公。。。我满足不了你，我肯定天天叫我们哥几个来帮他操。。。小逼给我夹紧了。。。哈哈哈！”

小念已经逐渐适应了这种极度羞耻的游戏，眼罩带给她的除了刺激，也是一种逃避。她开始主动用被铐在身后的双手去摸张捷的肚子，雪白肥美的屁股上下大力起伏，奶子被压在床单上剧烈的摩擦，她随着男人的动作发出了满足的娇喘 “啊。。。爸爸。。。肏死我。。。爸爸。。。嗯啊。。。操烂我。。。”

泽欢觉得自己很没用，不知道什么原因，他的鸡巴就是不能再次站起来，眼看着娇妻在别的男人胯下辗转承欢，他有些生气。说不上来是生气自己的无能，还是对眼前这几个肆意玩弄自己爱妻的野男人感到愤怒，他不想再待在这里了。

“哦。。。！这根。。。鸡巴好会顶。。。操死我。。。老公。。。爸爸。。。操我。。。”小念还在嘶吼着，此刻她娇媚的声音在泽欢听来是那么的刺耳“啊。。。好棒。。。操我。。。用力。。。操烂了。。。要高潮了。。。又要喷了。。。爸爸。。。比。。。老公。。。太厉害了。。。好舒服。。。”

泽欢咬了咬牙，示意刘强跟他去到卫生间。

“我先回去了，你们等下适可而止，早点结束。”泽欢压低声音对刘强说“今天晚上这些人，以后一个都不要让他们再接触小念，不管你们拍了什么，你都交给我，不准让他们留在手上，明白吗？”

“欢哥你这就走了啊，那行，我们等下早点结束，我保证好好的把念姐送回来，平安到家！您放心！”

泽欢穿好衣服，不舍的回头看了一眼还在床上摇着屁股大声娇叫的妻子，定了定神，走出了房间。他感觉自己高冷女神般的娇妻，在他心中的形象已经完全的崩塌，可能再也回不去了。

离开了酒店，泽欢的双手死死握着方向盘，指节发白。他感觉脑海里像有把火在烧，刚才房间里那一幕幕淫乱的画面不断闪回着。小念在四个精壮男人的玩弄下，被按在床上，娇嫩的蜜穴被刘强他们四根比自己粗壮的鸡巴捅得“啪啪”作响，淫水喷得到处都是。小念被他们摆成各种姿势，董鑫从后面猛干，一边扇她雪白屁股一边骂“叫爸爸”的画面，刘强和张捷一人一边吸她奶头，还把手指插进她屁眼搅动的画面，刘强躺在下面，和另一个男人把小念夹成人肉叁明治双穴同插的画面，她那雪白的身体，就这样被四个黝黑的男人肆意玩弄。。。小念从一开始哭着求饶，到后来彻底放浪形骸，喊着“爸爸操我！”泽欢感到喉咙发干，鸡巴终于又一次在裤裆里硬了起来。他一边开车一边忍不住伸手隔着裤子揉了两下，他不知道自己怎么了，当着众人的面他始终无法再次勃起，而现在仅仅是想象着刚刚看到的画面，就已经一柱擎天。

“我他妈就是个彻头彻尾的绿帽王八蛋！”泽欢在心里骂着自己，生理刺激带来的亢奋渐渐退去，取而代之的是越来越强烈的罪恶感和不安。泽欢的呼吸变得沉重，他忽然猛地一脚刹车，把车停在路边，额头抵在方向盘上。

“这是我想要的吗？”他在心里问自己，“从刘强一个人开始，那时候看着那些刺激的画面，我觉得好过瘾。我看着小念被他操得叫出声来，从抗拒抵触到认命接受，她也变得享受性爱，那时候她挺好的。可现在，被四个男人轮奸，完全被掌控的肆意奸淫，把他们操得神志模糊，这是她想要的吗？事后她会不会精神崩溃？她是我的妻子啊，我怎么能把她当送给刘强那帮狐朋狗友像婊子一样凌辱？”

泽欢忍不住扇了自己两个耳光，他知道自己病了，但想到因为自己的问题，一步步把小念推进了这样的深渊，他感到后怕。

想到小念那张平时高冷气质的漂亮脸蛋，现在一脸的淫靡，神智不清的被几人玩弄到泪水、鼻涕、精液糊满嘴角，泽欢心口像被刀扎一样疼。“她那么爱我，那么信任我。。。我却亲手安排这一切。。。万一出了点什么事，我怎么对得起她！”

泽欢越想越后悔，思考再叁他拿出手机拨通了刘强的号码。“嘟……嘟……嘟……”铃声响了很久，没人接。他又打了一次，还是无人接听，泽欢感觉心里的不安开始慢慢生长起来。

他把车开到了旁边小路上，坐在位子上定了定神，再次拨通了刘强，还是没有人接听。他内心越来越感到发慌，又打了刘强的微信语音，仍然没有人接。

“刘强，你他妈接电话！赶紧结束了，别再玩了，把小念送回来！马上！”泽欢无奈发了一条消息给刘强，然后启动汽车，掉头往酒店开去。一路上他脑子里全是小念可能还在被继续轮奸的画面，四个男人丝毫都没有怜香惜玉，把她当作一个人形飞机杯，轮流在她身体里射精，肆意的玩弄她的菊花，她醉得眼神迷离，只剩下无意识的扭着屁股迎合着，浪叫着。他不敢再想，只想快点把妻子接回来。

回到情趣酒店，他不敢直接冲上楼去敲门，只好让前台的小姑娘帮他打电话去房间。没想到前台说他们刚刚退房离开了，一行五个人，泽欢顿时觉得脑子“嗡”的一声，腿都软了。

他定了定神，再次给刘强打去电话，这次刘强连手机都关机了。

“。。。他们把小念带走了。。。会带到哪里去呢。。。”泽欢站在酒店门口，夜风吹得他浑身发冷。也还很漫长，想到无助的娇妻接下来不知道会面对什么，游戏已经完全失控，刚才还沉浸在绿帽快感里的他，此刻只剩下彻骨的恐惧。

他突然想起自己之前偷偷在小念手机里装的定位软件。虽然不能定位到精确位置，但能找到大概在什么地方。他颤抖着打开地图，发现小念的定位已经移动到了市区一个很大的公园附近，而且还在缓慢移动。

“公园？他们大半夜带她去公园干什么？”泽欢顾不上多想，开着车就追了过去。

到了公园，此刻夜已深了，这里行人不多。他按照定位的地方在附近绕了好几圈，终于在公园偏门的小路上，一个24小时超市门口看到了刘强的车。他不敢靠太近，把自己的车停在后面十几米远的阴影里，熄火，摇下车窗，远远盯着。

等了没多久，超市自动门开了。刘强和张捷两人走出来，脸上带着满足又猥琐的笑。刘强手里牵着一条皮带，皮带另一端绑着小念的手腕。小念被牵着，像条母狗一样跌跌撞撞的跟在后面。

看到眼前的一幕，泽欢的眼睛瞬间瞪大，心脏狂跳不止。

小念此刻的模样简直淫靡到让人喷血，她头发散乱，脸颊潮红，明显比刚才还醉得厉害，眼神迷离却又带着一丝羞耻。现在她全身上下只穿了一件极短极紧的白色T恤，领口低得几乎要露出一半乳沟，而且明显没穿内衣，两颗已经硬起来的乳头把T恤顶出两个明显的凸点，在超市门口明亮的灯光下分外醒目。那对果冻般又大又弹的奶子随着走路一跳一跳，沉甸甸的，T恤布料被撑得紧绷绷的，仿佛随时会裂开。

下身是一条白色的超短蓬蓬裙，裙摆短得仅仅堪堪遮住屁股，一走动就往上翻，露出她修长雪白的大腿根部和隐约可见的骚穴轮廓。两条笔直大长腿上套着白色薄丝袜，脚上却只穿了一双细高跟鞋，走路时腿都在发软，明显站不稳。

刘强一边走一边伸手从后面掀她短裙，他放肆的把手按在她屁股上揉捏，甚至还拍了两下，发出清脆的“啪啪”声。“骚货，走稳点！是不是刚刚在里面被我们两个抠穴腿软了？哈哈！”

张捷猥琐地笑着，从侧面把手伸进小念T恤下面，抓住她一只奶子用力揉捏，紧身的T恤上立刻隆起一大坨，在衣服下面蠕动着。“这对大奶子真他妈极品，又软又弹，刚才叫你衣服翻起来给小哥看一眼你还害羞？他妈奶头硬成这样，是不是又发骚了？刘强，你看她下面都湿了，淫水顺着丝袜往下流呢！”

小念明显醉得厉害，身体摇摇晃晃，却还在本能地扭动躲闪。她声音带着哭腔，却软绵绵的，没有太大力气“不要。。。别在这里。。。有人。。。呜呜。。。太丢人了。。。别。。。把手拿开。。。啊。。。别捏。。。疼。。。”

她试图用被绑住的双手去挡，但皮带被刘强猛地一拉，她整个人踉跄着往前扑，差点跪在地上。那对大奶子在T恤里剧烈晃动，像两只活兔子一样上下乱跳，泽欢看着这一幕，感觉自己下体无耻的又硬了。

刘强大笑，“人家小哥值夜班很辛苦的，你给人家一点福利！”转过身把小念一把拉到面对超市门口的位置，突然从后面双手抓住她T恤下摆，猛地往上一掀！

“啊！”小念尖叫一声，两只雪白硕大的奶子一下子完全跳了出来，在灯光下晃荡着，粉红的乳头又硬又翘，上面似乎还有刚才被吸咬留下的牙印和红痕。她的奶子形状极美，又圆又挺，乳晕不大却颜色诱人，此刻正微微颤动着。

小念吓得立刻想蹲下去用手臂遮住胸部，可刘强猛地拉紧皮带，把她硬生生拽起来。“蹲什么蹲？骚货！胸挺起来！让小哥看看你这对骚奶子！害羞什么？”

张捷从背后伸出手，抓住她裸露的乳房像揉面团一样揉捏起来，一边抬头望向超市里面，应该是在看收银小哥的反应，一边用手指去弹小念的乳头，每弹一下，小念就娇躯一震。

“啊。。。求你。。。不要。。。太丢人了。。。哦。。。别。。。”

泽欢坐在车里看得眼睛发红，心脏像要炸开一样。愤怒、嫉妒、心疼、还有那该死的兴奋混在一起，他几乎要冲出去给刘强一拳。但他不敢，他知道现在冲出去的话，让小念看见他，一切就都完了。他不敢想象自己心爱的妻子会有多崩溃，她会不会恨他一辈子。他只能死死咬着牙忍耐着，但他无耻的鸡巴却越来越硬，泽欢忍不住拉开拉链，握住自己那根早就涨的发紫的鸡巴慢慢撸动起来。

远处人影绰绰，有路人朝这边走来。刘强这才把小念的T恤拉下来遮住胸部，和张捷一起牵着她往车走去。小念有些蹒跚，跟不上脚步，跌跌冲冲的姿势使得下身的裙子老是扬起来，泽欢远远的仿佛看到她下面没穿内裤的，被四个男人玩弄了一晚上、现在还红肿着往外冒精液的骚穴完全暴露在空气里，一条亮闪闪的水渍正顺着白色丝袜流下来。

泽欢内心像被撕裂了一样，他用力撸动着自己的鸡巴，想要平息心里的震荡，此刻爱、恨、兴奋、恐惧、后悔全部搅在一起。他知道自己必须亲手制止这场闹剧，但他没有一点头绪该怎么做。看到刘强车子启动了，他只能跟上去。他知道不能真的让小念彻底毁在这些人手里。

 [同人] 醉酒老婆在我面前被人奸 (续19) 逐渐失控的爱之章 [之叁]
刘强的车不急不慢的开着，在老城区的道路上没有目的一般的行驶着。泽欢远远的跟在后面，有时路上灯光比较亮的时候，可以透过前车的后窗隐约看到车里人影晃动，后座的两个人仿佛一直在换过来换过去，偶尔可以看到一个身影在后座上蠕动，时而又有一个仿佛娇小一些的身影坐起来上下的起伏。泽欢知道他们正在行驶的车里玩弄自己的娇妻，两个坐在后座的人，也可能是叁个，肆无忌惮的把他娇美知性的妻子推倒在后座上，赤裸的屁股压上去，一下一下的往下大力肏弄着她的小穴，有时又把她拉起来强迫她坐在其中一个男人的身上像个飞机杯一样自己上下套弄男人的鸡巴。

泽欢感到很愤怒，但是他什么都做不了，只能这样缓缓的跟着，结合隐约看到的人影，想象自己的娇妻正在如何的被人奸淫，一边自己撸动着下体。不知不觉中已经开了好久，终于车子连续拐了几个弯，在附近一个小小的市民广场边，一个隐蔽的角落停了下来。

深夜的街道空荡荡的，只有广场上零星的路灯洒下昏黄的光芒，刘强那辆黑色的SUV红色的尾灯亮着，车身还在持续的晃动，泽欢知道这意味着什么。过了一会儿，晃动终于停止了，后面的车门突然打开，一道白得耀眼得身影从车上被推了出来，随后车门被狠狠的关上。

“啊。。。你们。。。干什么！”

前面传来小念的一声惊呼，她整个人踉跄着往前冲了几步，双脚勉强站稳。她双手紧紧的抱在胸前，泽欢发现她上身那件原本已经很短小的白色T恤早已不见踪影，全身上下只剩下那条勉强遮住半个屁股的极度暴露的蓬蓬堪堪挡到大腿根部，白色丝袜包裹着修长笔直的美腿，在夜风中微微颤抖。小念那雪白丰满的乳房完全暴露在空气中，白玉一般的手臂遮不住粉嫩的乳头因为惊恐和寒冷而微微挺立着。

小念显得有些着急，看上去还是有些蹒跚，她一只手护住自己的胸部，冲上前去用另一只手企图拉开车门的把手，发现车门已经被从里面反锁了，她又焦急的拍打起车窗来。

“刘强！你这个王八蛋！把衣服还给我！”任念又急又气，声音带着哭腔，“开门！。。。求求你。。。让我上车。。。这样会被人看到。。。我求你了。。。”

车窗缓缓降下了一条缝，副驾露出了张捷那张带着淫笑的脸 “骚逼任总，刚才在车上被我们操得那么爽，现在也要让我们爽一爽啊。。。你自己走过去。。。我们在对面等你上车。。。你乖乖的，我们就等你，不然的话，老子帮你打个灯，大家都来看看我们的OL女神娇贵的身子有多骚浪！”

坐在后座的张元也探出头，粗声粗气地笑起来“对啊，任总监，你冷不冷？现在奶子都露在外面，你要不要快点过去让那些小黄毛们帮你暖和暖和，哈哈哈哈。。。你看看你这对大奶子多骚！他们肯定喜欢得不得了，抢着用手帮你保暖！”

任念气得浑身发抖，却只能一只手死死护住胸前那对雪白丰满的乳房，另一只手继续拍打车窗。但这帮人根本不理她，很快车窗重新升起，引擎轰鸣一声扬长而去，只留下一道尾气和半裸的她无助的站在原地。

泽欢把车停在远处树荫下，双手紧紧握着方向盘，指关节都发白了。他眼睁睁看着妻子上身赤裸、只穿一条蓬蓬短裙和丝袜的模样被推下车，心脏像被一只大手狠狠攥紧。绿帽的兴奋感和强烈的嫉妒、屈辱同时涌上心头，他的手套在鸡巴上撸动着，可他知道自己不能出现在妻子面前。事情已经发展到了这个地步，他明白如果小念现在这个样子见到他突然出现在这里，所有的秘密可能就再也无法隐瞒了，那么后面要怎么收场，是他没办法掌控并解决的。泽欢在心里暗暗下了决心，今晚无论接下来发生什么，只要小念没有生命危险，不会受到生理上的伤害，他就只能远远的看着、听着、忍着，用这种方式来保护妻子也是保护他的婚姻。他知道这是自己一手促成的荒诞现实，现在再说后悔什么的，已经晚了。

“刘强这个畜生，我是真的看走眼了，没想到这小子胆子这么大。。。“泽欢在心里骂了一句，确实他看走了眼，原以为通过王鹰的关系，这小子就算色胆包天，也不至于脱离自己的掌控干出什么太出格的事。没想到今天变成这个局面。他能想象刘强在其他叁人的挑唆下，肏了小念一整晚却还舍不得放手，很可能自以为拿捏了他这个绿帽老公，于是胆大到把这位OL女神又拖出来暴露玩弄。

他忍不住把车窗摇下来一点，远远盯着妻子那道狼狈却又充满诱惑的身影。

任念虽然还是昏昏沉沉的，却也没有站在原地发呆。看到刘强的车开走，她下意识的追了两步，就马上退回去躲进了路边树下的阴影里。小念双手紧紧抱住自己雪白的乳房，肩膀微微颤抖着，她抬起头向广场那边张望，几个染着黄毛、穿着宽松Hip-hop衣服的年轻人正聚在一起抽烟、喝酒、玩滑板，几乎占据了她往前穿过公园的必经之路。听着他们打闹嬉笑的声音隐约传来，她咬着下唇，眼中闪过一丝绝望。任念远远的看着刘强的车绕过小广场，停在了公园另一侧的马路边，然后关掉了车灯，她犹豫了一下，做出了决定。

泽欢此刻明白了，刘强他们故意剥掉了小念的上衣，然后把她赤裸着上身推出车外，逼着她以如此色情的一个姿态去穿过聚集在广场上的一群小混混，走到另一侧才会允许她上车离开。

泽欢心中咒骂着刘强，打开车门下了车。他尽量的躲在阴影中，避免被小念或者对面的几人发现自己，然后沿着广场一侧比较高的绿化带，压低身形远远的跟着小念朝广场另一侧走去。

斜前方赤裸的上身的小念低着头，尽量用手臂遮住胸部，身体微微有些缩紧，避免被广场上的一群人注意到。她今天喝了不少酒，虽不至于醉倒但脚步已经有些踉跄，蓬蓬裙随着步伐轻轻摆动，裙摆短得几乎遮不住雪白的臀部和已经没有穿内裤的光洁下体。浅灰色的丝袜在路灯下反射着暧昧的光泽，每走一步，那对被手臂勉强压住的丰满乳房都如同果冻般的在轻轻晃动。

泽欢控制着不远不近的距离跟着妻子，夜色很黑，这个区域的路灯可能是因为公园的原因也很昏暗，只有几个小混混在玩闹的那个公共的滑板场地，因为是运动设施，有特别的灯光，照得很亮，在嬉笑打闹的年轻人们的脸都可以看得很清晰。

小念低着头，小心翼翼的往前走，试图尽量不引起那几个小混混的注意。她也想走得更快一些，无奈她已经有些醉了。步履蹒跚实在是快不起来。

“卧槽！兄弟们快看！那是什么？！”突然人群里传出一声惊呼

“操！是个美女哎！上身他妈的没穿衣服啊！”

“我操！好白！。。。你看这个奶子！好大！”

一个原本坐在长椅上的黄毛少年站了起来，他身材瘦高却结实，一副桀骜不驯的脸看上去甚至有点凶狠。他朝小念来的方向跨出几步，其余几个少年马上跟着他围了过去，看来这是这群人的头。

想要穿过这片空地，其实就只有这么一条路可走，小念本来想尽量不引人注意的溜过去，没想到现在被几人堵了个结结实实。她低着头强压下内心的恐惧，左右看了看，也没有任何可以求救的路人，只好硬着头皮继续往前，期望可以穿过几人摆脱这个尴尬又羞耻的局面。

“美女，这么晚了，你去哪儿啊？”为首的黄毛笑嘻嘻的走近小念，故意和她并排，跟着她蹒跚的脚步往前走。

小念没有理睬，自顾自继续低着头向前走，没想到黄毛突然就伸手去抓她护在胸前的手臂。

“啊！别。。。碰我！让开！”小念用力的侧了一下身体，想要摆脱黄毛的手，努力装出训斥几人的语气，声音却在发颤。

“美女。。。我问你呢，好好跟你说话，你别不搭理人啊！”黄毛往前跨了一步，半个身体挡在了小念前面，逼迫她转向一侧去绕过自己。

任念还是没有理睬，一只手死死的护住自己的乳房，把两粒娇嫩的乳头挡在手臂之下，另一只手朝空气里挥了挥“你们让开！我会报警的！”

“操！你他妈穿成这样你还报警？你是不是出来卖的？穿得这么欠操！？”另一个男生挡在了她前进的方向上，伸出一只手试图去摸她的脸。

“我不是！你们别碰我！”任念有点急了，挥动着手臂想要推开挡住自己的男生，却立刻被人捉住了手腕。

“啊！你们放手，我会叫的！”

“那你叫啊，又不是我们没穿衣服，看看你能叫来多少人一起看你的奶子，傻逼！”

黄毛不再装作有礼貌的样子，直接抓住小念护住胸前的那只手腕，用力一拉，两只雪白的大奶就暴露在了空气中。几乎同时，至少两只手从不同的方向伸出来，各抓住了她一个乳房大力揉捏起来。

“老子看你这骚样就是欠操！”背后一个男生一把抱住了她的腰，鼻子凑到她脖子上猛嗅，“好骚啊！这他妈是骚货的味道啊！”几人哄笑起来。

“我操这皮肤。。。这么滑，这对奶子。。。真是绝了！啧啧！”

小念奋力挣扎，但她一个有些醉得上头的柔弱女子，一晚上都在被四个大男人玩弄，高潮了十几次，哪里还有力气去反抗几个精力旺盛的年轻男生的动手动脚。很快，她的双手就被两个人从两侧强行拉开，那对雪白挺拔、形状完美的乳房完全暴露在路灯下。粉红的乳头在夜风中硬硬地翘着，乳晕颜色浅淡却诱人。

“哈哈哈！这奶子真他妈极品！又大又挺！摸起来超爽！”带头的黄毛拍开其他几个人的淫手，一把抓住她左边的乳房，用力揉捏，五个手指深深陷进乳肉里，拇指和食指还故意去捻那颗粉嫩的乳头。

“啊。。。不要！放手！疼。。。你们放开我！。。。呜呜。。。”小念尖叫着扭动身体，却被身后另一个少年从后面捂住了嘴，接着有人把手伸进她短小的蓬蓬裙底下，一摸之下竟然发现她下面什么都没穿，光溜溜的骚穴口上还湿得糊成一片。

“操！内裤都没穿！下面全是水！肯定是刚被操完跑出来的！我来掏掏看。。。”那少年两根手指直接粗暴地插进她还夹着精液的小穴里，快速抽插起来，“我操！这他妈绝了！逼里面很多存货啊！你这是被射了多少在里面啊！”

男生抽回手，一边放开捂住她嘴的手，一边把沾着淫手和精液的手指硬塞进了她的嘴里““骚逼！给我舔干净了”

小念被他们推来推去，像一个没有尊严的性爱玩具娃娃一样在几个男人中间被抱来抱去，上下其手。有人抓着她的头发往后扯，让她仰起漂亮的脸蛋，然后用恶心的舌头去舔她的脸颊，有人掀起她的蓬蓬裙，大手一挥，用力拍打她圆润紧翘的屁股，发出清脆的“啪啪”声，还有人把她的双臂反剪到背后，让她整个上身完全挺起，让面前的黄毛把脸贴在她的一对美乳上，让她用柔软娇嫩的乳肉在男人油腻的脸上来回蹭。一向要强的任念，此时感觉自己快要哭出来了。

“求求你们。。。别这样。。。你们放我走吧。。。我有老公的。。。求你们放了我。。。”任念声音颤抖着，泪水顺着精致的脸颊掉下来，看上去是那么的楚楚可怜。

“你有老公？哈哈，你老公要是知道你这个骚逼夹着精液光着屁股在外面裸奔，你说他会不会气死！骚逼！你他妈跟我过来。。。”

他们把她推搡着往广场边缘的小树林阴影里拖去，小念的高跟鞋走起路来十分别扭，在草地上容易陷进去，好几次扭了几下差点摔倒。男孩们完全没有打算放过她，他们粗暴的架着小念两侧手臂，被拖着往前走，白色短小的蓬蓬裙已经被完全掀到腰上，雪白圆润的屁股和光洁无毛的下体完全暴露在夜色中。

泽欢躲在距离他们只有十几米远的一棵大树后面的阴影里，眼睛死死盯着眼前发生的一切。他心里充满了愤怒，与不甘，但他现在能做的，也只有拉开裤子拉链，掏出鸡巴来回撸动而已。

小混混们终于把小念拖进了树林更深的阴影里，这里几乎没有光线，只有远处广场的灯光隐约照进来，勉强能看清她雪白的身体。泽欢蹑手蹑脚的往前挪动着，移动到了里妻子更近的地方，可以看得更清楚。

“跪下！骚货！”为首的黄毛一脚踢在她腿弯处，小念“啊”的一身跪在了草地上。

少年们脱下裤子，几条长短粗细不一的鸡巴蹦了出来戳在小念面前，“给老子舔！”黄毛命令说。

小念紧紧的闭着嘴，拼命摇头，眼泪刷的一下就出来了。

“张嘴！不然抽你了！”

“求求你们。。。不要。。。我真的不是那种女人。。。”

“你麻痹逼里面夹那么多精液跑出来裸奔，你跟我说你不是那种女人？。。。反正都被不知道几个男人轮过了！你也不差我们几个吧， 啊！骚货！”一个头发染成红毛的少年从后面抱住她，往前一推把她上半身贴在了前面的树干上，抬起手一巴掌扇在她屁股上，打得小念“啊！”的一声尖叫。

黄毛走上前，强行把她的双腿分开，按住小念的腰，把自己那根粗短的鸡巴对准她已经被操得有些红肿的嫩穴，腰部一挺，“噗滋”一声整根没入！

“啊！！！”任念发出一声痛苦又压抑的尖叫。

“老子鸡巴大不大！骚逼！跟老子装清纯！。。。看老子把你里面那些野男人的精液都给挤出来！”男生抱着她雪白的屁股，上来就火力全开，凶狠地抽插着，每一下都顶到最深处，发出的“啪啪啪”撞击声泽欢躲在远处都能听得清清楚楚。

与此同时，红毛强行把她的头压下来，掰开她的嘴巴，把那根臭烘烘的大鸡巴塞了进去：“吸！用舌头舔！不动是吧？老子扇你嘴巴了！！！。。。对，就是这样。。。啧啧，这小嘴真他妈会吸！好好舔！”

任念被前后夹击，红毛细长的肉棒顶得她不断干呕，眼泪鼻涕一起流，却只能发出“呜呜呜”的声音。她的双手被另外两个少年抓住，分别握住他们的鸡巴，被迫上下套弄。

“操，这婊子的奶子真极品！绝对他妈是真的，又软又滑！！”

“下面这骚逼也紧得要命！看上去都操肿了，还夹这么紧！。。。还他妈会吸！就是他妈个骚货！”

小念一开始还拼命忍着不发出声音，尽力承受着背后少年的冲击，眼泪控制不住的顺着眼角滑落。黄毛那根特别粗的鸡巴把她的小穴撑得满满的，每一下进出都重重撞击在她最敏感的G点上，加上之前已经被刘强他们操了一晚的身体早已敏感无比，渐渐地，她的声音开始变了。

“啊。。。呜呜呜。。。啊。。。不要。。。那里。。。不要那么用力。。。嗯。。。”

“哈哈！骚货开始发骚了！。。。哎哎哎，下面这个骚逼在吸老子鸡巴！。。。我操这太他妈爽了！。。。这逼开始抖了！。。。你看你看，是不是要高潮了，哈哈哈哈。。。”

任念的身体开始不由自主地颤抖，小穴深处一阵一阵地痉挛，很快淫水喷溅了出来。她紧咬着嘴唇，最终还是忍不住发出了带着哭腔的呻吟“啊。。。不要。。。我。。。我不行了。。。要去了。。。啊！”

她第一次高潮来得又急又猛，整个身体都在抽搐，小穴死死咬住插在里面的鸡巴。黄毛少年感觉鸡巴被狠狠吸住，爽得大叫出来，一股股浓稠的精液直接射进她子宫深处。

“操！射死你这个骚逼！操你妈的！射死你！给老子怀上野种！”

此刻小念是如此的憎恨自己的身体，明明是被强奸，内心是这样的抗拒，但这身体却不管不顾的高潮了，难道她真的像刘强和大家说的一样，是个骨子里淫荡的女人？她不敢想，少年们都在身边跃跃欲试，她只想今晚的凌辱能尽快结束。

黄毛射完，前面的红毛立刻补上，少年们轮流的把大小长短不一的鸡巴硬塞进她湿滑得一塌糊涂的小穴里，亢奋的摆动身体，在众人的起哄声中，把各自浓浓的精液毫不顾忌的灌注进她蜜穴的深处。

少年们尽情的在这个皮肤雪白细腻，身姿卓绝的极品人妻身上发泄着自己野兽一般的性欲，每个人都至少操了小念两次，小念已经完全崩溃了，一次又一次的高潮像决堤的洪水一般失去了控制，一波又一波的疯狂冲击着她已经无比脆弱的自尊心、羞耻心和其他的一切。她的呻吟从开始的压抑而克制，变成声嘶力竭的浪叫。

“啊。。。好深。。。鸡巴好大。。。操死我了。。。不要再射里面。。。会怀孕的。。。求求你们。。。饶了我吧。。。我老公。。。我老公在等我。。。啊！！又要去了。。。要高潮了。。。啊啊啊！”

最后一个少年终于心满意足的离开了她的身体，小混混们轮流在她身体里、嘴里、脸上、乳房上、肚子上射满了浓稠腥臭的精液。任念全身都是白浊的液体，头发凌乱，眼神涣散，躺在草地上轻轻抽搐，只有嘴里还在无意识地发出“不要。。。饶了我。。。”的低喃。

少年们嘻嘻哈哈互相打闹着传送裤子，拉上拉链，朝她吐了口唾沫“真他妈极品，下次逼痒了再来这边找我们操啊！保证给你操爽了！哈哈哈！”大笑着扬长而去。

泽欢就躲在十几米外的大树阴影里，从头到尾目睹了一切。他撸动自己鸡巴的手越来越快，最后在妻子被一个少年把雪白的双腿扛在肩上，抱着屁股，打桩一般的在她的小穴里粗鲁进出，大叫着射出来的时候，他也低吼一声，把一大股浓精射在了树干上。他喘着粗气，用手抚慰着胸口，感到既痛苦又满足。

过了一会儿，勉强恢复了一点体力的小念挣扎着爬了起来，顾不上浑身的精液，她恢复到了双手抱在胸前的姿势，努力的掩藏着自己布满精液的娇嫩胸部，跌跌撞撞地朝刘强停车的方向走去。泽欢看着她低着头，勉强爬上了车，转身默默回到自己车上，启动了发动机继续远远跟在刘强后面。

刘强的车这一次开了挺久，最后停在了市郊一家规模很大的浴场门口。泽欢看着刘强、赵元、董鑫、张捷四个人簇拥着已经披上件外套、却依旧看上去狼狈不堪的小念下了车，走进浴场大门。他把车停在远处，一个人坐在驾驶座上，他知道他现在什么都做不了，理智告诉他现在只能像个AV里无能的日本丈夫一样，远远的看着自己的妻子被人玩弄，却无能为力。他感觉自己的阴茎又病态的勃起了，泽欢觉得自己要疯了，他的脑子里无法控制的开始疯狂地想象接下来会发生在妻子身上的事。

他知道这些人进去不会放小念去女汤，一定会去开一个这里独有的VIP独立包间，那是自带可供3-4个人同时泡汤的独立大房间，更衣室、卫生间和休息室都是自带的，一般来这里玩的客人，无论在里面做什么，都不会有人管。

泽欢闭上眼睛，手又不由自主地伸进裤子里，想象着自己的娇妻此刻正被四个男人剥得一丝不挂，推进热气腾腾的温泉池里，几人肆意的借着帮她清洁梳洗的名义，八只龌龊的手在她身上玩弄着她身上每一个羞耻的、敏感的部位。然后他们会轮流的再一次把肮脏的生殖器塞进小念的身体里，恣意的进出，最后在她的身上喷发。。。

“刘强会先把她按在池边，从后面抱着她的屁股猛操。。。那个叫赵元的家伙会抓住她的头发，让她张嘴含住他的大鸡巴拼命往里捅。。。董鑫和张捷像前面在酒店里一样，一左一右玩她的奶子和屁眼。。。”

他想象小念再次被四根粗细不同的鸡巴同时侵犯的画面：在温泉水里，她的雪白身体被泡得粉红，四个男人轮流把她抱起来操，鸡巴在水里进进出出，溅起大片水花。

“任总监！今天我们四个给你服务得到不到位啊！。。。有没有把任总监高高在上的小逼操爽哈哈哈。。。”

“啊。。。不要再来了。。。我吃不消了。。。今天太多次了。。。求求你们。。。让我休息一下。。。”

“什么太多次了？是高潮太多次了吗。。。哈哈哈哈。。。我们任总监的逼好杂鱼啊。。。哈哈哈。。。你老公给不了你的，我们一次给你个够。。。对吧！休息？做梦！张开你的骚逼！我们给你操爽了！你以后就叫我们老公好了。。。任总监和她的老公们。。。哈哈哈。。。！”

想象中，小念被他们按在池边的大理石台上，双腿被高高抬起，刘强和张元同时把两根鸡巴挤进她已经被操得红肿不堪的小穴里，双龙入洞，疯狂抽插。张捷则从后面插进她的菊穴，叁洞齐开。董鑫把粗大的鸡巴塞进她嘴里，堵住她所有的呻吟。

“呜呜。。。太满了。。。要被撑坏了。。。鸡巴。。。好多鸡巴。。。啊。。。要死了。。。”

温泉水随着他们的猛烈撞击不断晃荡，小念的乳房被拍打得波浪翻滚，淫叫声在密闭的包间里不断回荡。他们把她换成各种姿势玩弄着，让她坐在张元身上被上下抛操，让她像母狗一样跪在池边被后面的人猛干，让她躺在休息室的床上被四个人车轮战，这一幕一幕的场景在他的想象中走马灯一般的在脑海里疯狂闪烁，小念那吐着舌头，翻着白眼的高潮脸感觉是那么的真实，一副臣服在男人肉棒下的性奴模样。

泽欢越想越兴奋，手撸得飞快。他想象他们射完以后，又把小念抱进淋浴间里，用水冲洗她灌满精液的阴道，早已红肿的阴蒂在水流的冲击下轻轻颤抖着，正如小念已经敏感得无法自控的神经一般，被他们玩弄得在高潮中哭着求饶，他想象张捷那个猥琐的家伙专门喜欢射在她脸上，把她的漂亮脸蛋涂成一片白色，董鑫是那么的喜欢玩弄她的屁眼，是不是还会再把他的鸡巴狠狠的插进去，不顾小念的哀求，一脸兴奋的在她的菊穴中射出来。

“操死你。。。把你操成我们的专属肉便器。。。任总监以后每天上班都要先来给我们四个轮流服务。。。你的小逼就是我们专用的，随叫随到。。。”

泽欢在车里低吼着又一次射了出来，他知道，今晚小念恐怕要被他们玩到天亮，而他只能等着，等着刘强玩够了，再把他女神一般的小娇妻还给他，或许事后他还会发来视频和照片，让他看着自己的妻子被彻底征服发出的每一声哭喊和呻吟。

 [同人] 醉酒老婆在我面前被人奸 (续20) 终之章
一小时后，泽欢独自坐在客厅的沙发上，没有开灯，昏暗的环境里他双手死死揪着自己的头发，用力的握紧直到指节发白。他盯着茶几上毫无动静的手机，脑海里像有无数把刀在反复搅动。

他觉得自己的胃酸都快要从食道反上来了，内疚和自责像潮水一样一波接一波涌上来，几乎要把他淹没。他怎么也没想到，因为自己的一丝变态的欲望，在经过了无限的放大之后，竟然发展到了今天这般失控的境地。是他自己亲手把娇妻推入了这个欲望交织的深渊，而刘强那个混账已然是完全不把他这个幕后的操纵者放在眼里，他是那么的肆无忌惮，不再是偷偷摸摸，循规蹈矩的按照泽欢设定好的路径推进这个色情剧本，而是已经明目张胆地把他排除在外，伙同着他的那帮狐朋狗友在公共场合对自己女神一般的爱妻肆意凌辱，调教，甚至推给毫无关系的街头混混恣意享用。

泽欢当然知道赵元、董鑫、张捷那些人都是什么货色，他们并不比公园小树林里的几个黄毛更干净，他们一起泡夜店、一起嫖妓，毫无底线的玩弄女人。而他们今天玩弄的，正是自己的妻子。

“操！我他妈到底在干什么啊。。。”泽欢咒骂着自己，声音颤抖着，带着对自己的怨念。他脑海中浮现出小念那张冷静高冷的脸，那么的高贵，美的不可侵犯，她是多少男人心里的女神啊。而现在，她正在大浴场的私密房间里，任由这几个人渣羞辱、玩弄、轮奸！小念那张平时训斥下属的嘴，却在她最看不起的下属的鸡巴抽插中发出淫荡的呻吟，也许正在服务着另一个男人的生殖器连呻吟都无法发出。

泽欢想到了刘强给他的那些视频，那种让他下体硬得发痛的另类快感，现在变成了一种彻骨的恐惧。他想结束这一切，却发现这条路可能没有办法回头。自从踏出第一步开始，刘强已经一步步的抓住了他的软肋，如果把他逼急了结果可能是两败俱伤。难道他就只能这样任由刘强牵着他们夫妻俩的鼻子，朝更深的深渊滑下去？泽欢感到更可怕的是，小念的身体似乎也渐渐适应了那种粗暴的侵犯，他们还回得去吗？

一直坐到天色发白，泽欢也没有想出更好的解决办法。他没办法确认刘强是否会屈服于他的威慑，毕竟他手上有太多小念的和他自己的把柄，一旦翻脸小念的秘密就会彻底曝光，她的事业、名声、我们的婚姻，就全毁了。

泽欢最终只能把希望寄托在王鹰身上，自己这点丑事，没办法再瞒着王鹰了，他得依靠这个在道上有点能量的人，请他出面确保刘强闭嘴，让他彻底消失在小念身边。这就像一场赌博，他也不确定是否能成功的威胁到刘强，万一他选择鱼死网破。。。泽欢不敢往下想。

“没有更好的办法了”他看了看远处天际线慢慢出现的朝霞，拨通了王鹰的电话。

当任念拖着疲惫不堪的身体回到家时，已经是第二天中午。她强打着精神，勉强挣扎着打开了家门，脚步虚浮得要迈过放在门口的鞋子都是那么的困难。昨晚一整晚她都在高强度的性爱中几乎没有怎么休息，刘强和那几个男人仿佛有用不完的精力，一轮又一轮的玩弄她各个能把阴茎塞进去的地方，一直操弄到天亮。她的下体到现在还隐隐作痛，腿软得几乎站不住。

小念站在门口呆呆的看向他们的卧室，看到家里空荡荡的，泽欢并不在家。想到这里她心里松了口气，至少不会被老公看到她如此狼狈的样子。

“为什么会变成这样？”小念靠在浴缸里，闭着眼睛，试图通过温热的水温来稍微抚慰自己破碎的心。从最初被刘强趁醉强奸，她以为那是意外，再后来被他再一次强奸，还拍了视频，她都坚持着想把这些事情瞒下去，以为只要忍忍就过去了。可现在，自己不知为何屈服在了刘强的手段下，竟然被他当作性玩具一般的对待，还无法自拔。刘强当着她的面打电话叫人来轮奸她，把她带到街上玩露出凌辱的游戏，这让她无法面对这样羞耻的自己。

而小念所不知道的是，这一切的源头竟然就是她最信任的丈夫。她只觉得命运在玩弄她一般，一步步的把她拖进一个泥潭，让她不得不直面那个最屈辱的，毫无尊严的自己。

她觉得自己要疯了。

晚上泽欢回来时，小念已经睡过了一觉，她换了家居服坐在沙发上，脸色还有些苍白，却努力维持着看上去正常的样子。

“昨晚。。。跟客户应酬喝多了，实在头疼，就在酒店睡了一晚。。。”她轻声解释，低着头避开丈夫的视线。

泽欢却也不敢看向她的眼睛，明明心里像被刀割一样，却只能装作关切地点点头“嗯，你别太辛苦了，自己身体要紧，尽量还是少喝点，我担心你最近是不是太累了。”

小念微微点头，没再说话，她总觉得最近老公看她的眼神有些奇怪，但她不敢深想。为了维持住这个家，她尽力的掩饰着自己内心的慌张。

几天后，王鹰那边终于有了消息。

“刘强死了。。。”王鹰坐在驾驶座上对身边的泽欢冷冷的说，“我找人想教训教训他，没想到他慌了拔腿就跑，结果穿马路的时候正好被闯红灯的车撞了，据说没救过来。。。”

泽欢沉默了，他实在是没想到会是这种结果，本以为可能无法善终的死局，竟然这样的破了。他心里松了一口气，这样的话他的妻子终于可以回到正常生活。他再也不会把小念推给任何人了，他在心里暗暗发誓，他要把所有那些黑暗、淫靡的记忆，都要彻底埋葬，永远烂在心里。而淫妻这个内心的恶魔，泽欢也下定决心要永远把它关进记忆的保险箱，再也不放出来。

接下来的日子，一切很快恢复了正常。任念又变回那个高岭之花，公司最耀眼的美女总监，每天忙着业绩、市场，带着团队风风火火的，应酬客户还是不会让任何人占到便宜。泽欢也努力表现得像个好丈夫，有空的时候买菜做饭，周末陪老婆逛街看展。可他不知道，小念有时深夜从噩梦里醒来，会盯着天花板默默流泪。她以为刘强突然遭遇车祸是上天开眼，在她最艰难的时候救了她一命。但她心底里那段被侵犯、被玩弄的记忆，又让她隐隐感觉像毒瘤一样长在了身体里，挥之不去，时不时会在夜深人静的时候跳出来狠狠的蛰她一下。

这一天，任念加班到晚上九点才离开办公室，泽欢今天出差也不在家，让她有了理由好好的整理一下最近的数据直到眼睛发酸。她今天穿了一套特别能凸显身材的职业装：雪白的真丝衬衫紧紧包裹着她丰满挺拔的胸部，最上面两颗扣子故意没扣，露出精致锁骨和隐约可见的乳沟；下身是一条灰蓝色包臀短裙，裙摆刚好到大腿中段，将她那双又直又长的雪白美腿完美的展示出来，有点弹性的裙子紧贴着圆润翘挺的臀部，走动时微微摇曳，充满了女性之美。细巧的脚踝下37码的玉足上踩着一双黑色细高跟鞋，使她的身高显得更加修长，整体气质冷艳又性感，像一朵随时可以绽放的娇美花朵，却又散发着成熟女人的致命魅力。她的长发盘起，露出修长的脖颈，脸上化着淡妆，红唇饱满，眼神平静，充满自信的样子令人羡慕。

“今天回家就叫个外卖吧。。。” 任念按下电梯按钮，心里想着最近太忙冷落了泽欢，等他明天出差回来是不是应该可以亲热一番。

“叮~”电梯门在停车场B3打开，晚上大多数的车都已经走了，整个停车场显得很空旷，灯光不太亮，她踩着高跟鞋“哒哒”地往自己的车位走，裙摆摩擦大腿的声音在车库里格外清晰。

刚走到两个分区转角的地方，一个低沉的男声突然从侧面传来“任总监，好久不见啊！”

任念身体瞬间僵硬，这个声音是那么的熟悉！她猛地转头，看见一个身材粗壮、看上去流里流气的男人把身形隐藏在一处阴影里，正似笑非笑地看着她，那张脸小念这辈子都不会忘记，那是赵元！

“怎么会是他？！” 任念的脑子“嗡”的一声炸开。被她仔细埋藏起来的记忆一瞬间蜂拥而出，在她的脑海之中疯狂闪烁！她记得那个被轮奸的夜晚，这个男人粗暴地压在她身上，一次又一次的把肮脏的精液射进自己的身体，射到她的脸上，他一边毫不怜香惜玉的操她一边骂她是“骚货”“贱婊子”，还故意把鸡巴整根捅进她喉咙里让她呕吐。那段噩梦般的记忆仿佛给了她的头一个重击，让她几乎站立不住。

“你要干什么？”

赵元慢悠悠地走近，目光毫不掩饰地在她身上扫视，从她敞开的领口一直看到被短裙紧紧包裹的肥美屁股，再到那双雪白到发光的诱人至极的大长腿。他咽了口口水，脸上露出垂涎的笑容：“啧啧，任总，你这身打扮可真他妈骚啊。白衬衫包着大奶子，短裙裹着骚屁股，老子鸡巴一下就硬了。我还以为我们还能有后续呢，没想到刘强那傻逼居然死了，我可是好不容易才找到你的。”

任念后退一步，声音发颤，强撑着用最严厉的声音说“你想干什么？你别提他，我会报警的！”

赵元冷笑一声，突然上前一把抓住她的手腕，力气大得让她挣脱不开。他凑近她耳边，压低声音，带着威胁和淫笑“我的小婊子你别他妈装了。。。你被我们操得浪叫的样子我可都录下来了，屁股扭得那叫一个骚！我们几个轮流内射你、你舔我们鸡巴、被操得叫爸爸的视频。。。我这里素材可是很多啊！你要是不想让你老公、你家人父母，你全公司的同事都知道你是个彻头彻尾的骚货，不想让大家都看你如何一打四跟四个男人群P乱交，你就乖乖跟我走。”

小念的身体剧烈颤抖起来。。。“。。。我好不容易回到正常生活，泽欢他什么都不知道。。。如果这些视频传出去，我这辈子就毁了。。。我该怎么办。。。”她的内心在疯狂挣扎，眼泪在眼眶里打转，她想跑，可双腿不知为何已经软了，她想喊，可喉咙像被堵住一般发不出任何声音，只是眼神惊慌的死死盯着赵元。

“你。。。你到底要怎么样？”她声音低得几乎听不见，眼神里满是绝望和无奈。

赵元得意地笑起来，手在她的腰上捏了一把“这个事情我得跟你好好聊聊，这个地方不合适，我们找个安静地方。。。走，前面那个残疾人厕所没人用，我先来给你这个骚货好好检查检查身体。”

小念完全无法拒绝，她连回嘴的力气仿佛都失去了，几乎是任由着赵元拉着她的手，踩着高跟鞋踉跄地跟着他往前走。眼神失焦一般的看着自己被男人粗糙大手紧紧握住的白嫩手腕，又想到待会儿可能要发生的事，羞耻、恐惧、屈辱像潮水般淹没了她。恍惚中，她竟然隐约感到自己下体好像有些湿润了。

赵元回头看向她，眼神越来越饥渴“你就是老子的性奴！最好给我乖一点，待会儿好好表现，让老子看看你这段时间有没有变松。。。”

任念咬紧了下嘴唇，终于大颗大颗的眼泪顺着脸颊落了下来，她没有去抹。。。只是像行尸走肉一般的跟着赵元往前走“。。。为了泽欢，为了这个家。。。” 她这样安慰着自己，但她心里知道，这扇通向地狱的门一旦打开，可能就再也关不上了。

两人终于走到角落那个残疾人厕所前，赵元推开门，一把将她拉进去，反手上了锁。。。

“慢点。。。轻一点。。。”厕所里传出轻微的女人呼喊声，那狭小的空间里，很快就充满了男人粗重的喘息和女人压抑的呜咽。。。

（全文完）


番外：小念的平行宇宙 之一 [KTV之夜的另一种可能]
庆功宴很早就結束了，任念的管理的销售部因為是她的升遷大喜，一群年輕男女销售本来就很活跃，都纷纷起哄要去ＫＴＶ為小念单独慶祝，當然說是祝賀，其實還不是藉著這個名義要她這個部門领导牵头，把晚上的第二场消费算在部门经费里，為他們周五晚上的夜间活动买单罢了。

于是二十几个年輕男女一起去到離慶功宴不遠的某知名ＫＴＶ開了個大包，繼續周五夜生活的活動。既然是玩，又全都是年輕的銷售，喝酒自然是少不了的。很快，包房內的茶几及吧台上就擺滿了各種威士忌、伏特加和啤酒，一群男男女女很快地就進入狀態，唱歌的唱歌，喝酒的喝酒，玩骰子猜拳的都有，分分活躍開來。

任念因為是部门老大，又是今晚庆功宴+升职的双重主角，手下們都競相前來再一轮的敬酒祝贺。小念一向自詡酒量不錯，自然來者不拒；因為不是跟客戶喝酒，也少了諸多顧忌，身边的全是自己人，她也完全放開了來喝。几轮下來，到了接近１１點半的時候，在慶功宴時就喝了不少的小念已經覺得有些上头。毕竟各种酒混杂在一起，酒精悄无声息的被肠道吸收着，再通过血液循环系统不露声色的开始作用于她的大脑，让她的思维也开始麻痹起来。見慣了這種場面的她自然知道，當開始覺得酒精上頭的時候，就代表着身体所吸收的酒精量已经达到了一定水准了，应该要停下來及时刹车，或者是想辦法去洗手間清掉还在胃里尚未被吸收的酒精，否則等到这一部分的酒进入十二指肠，再被吸收掉，很可能就真的會进入到醉倒的状态。

她的意识这时候已经开始迟钝起来，不过考虑到身邊都是自己部門的下屬，並沒有外人，等下结束了也就是直接回家，最多安排个助理送一下，就并没有太当回事。当团队里的男生们一脸兴奋的来找小念摇骰子拼酒的时候，一向性格要强的她自然没有推辞的道理，随时赢多输少，一路十来个人打下来，真正喝下去的也还不少。到了快一點的時候，任念已經完全喝高了。這時候的她已經失去了對自己酒醉程度的自覺，而是變成了完全放開來者不拒的喝法。

一屋子的男男女女也都玩High了，氣氛熱烈到了頂點。年轻的销售们平日里本来就放得开，在包间内昏暗的灯光下，平时关系不错的男男女女有些已经趁着酒意搂抱在一起，让房间里的气氛更加的淫靡起来。任念这个老板早就见怪不怪，况且她自己也都已经喝到有些神智不清，歪斜着靠坐在沙发上双手一左一右搭着两个男下属的肩膀，娇笑着跟他们许诺今年的团建会有怎样的惊喜，连其中一个男生的手在酒精的加持下有意无意的放在了她光滑白皙的大腿上，也丝毫没有感觉到有什么不妥。

泽欢也就正好是在這個時候打通了她的電話，結果就是之前文章裡描述的一般，一段雞同鴨講的溝通。

“老婆，你那边怎么样？”

“。。。我没事，还没结束呢。。。哎！李思源你去哪儿，你酒还没喝完！。。。张拓你过去点，你别挤我！沙发就这么大，你给我坐那边去！。。。啊~！这是谁的手！！”

男人听着手机里传来的喧闹，还有背景中已经跑调的歌声，大概也能知道妻子和部门的小年轻们在某个KTV的房间里，小念可能喝的有点多，声音听上去有些high，和平日里温柔端庄的形象有些不太一样

“念，你没喝多吧？”

“没，我还没喝多，你放心。。。你等一下！我在跟我老公讲电话！。。。没事的，我估计还有一会儿，你先睡我带了钥匙的。。。刘正阳我叫你等一下，我电话打完再跟你PK！你手别动！。。。老公我先不说了，你先睡，我估计三点多最多了啊，挂了啊！”

泽欢苦笑着看着手上已经被挂断的电话，脑补着妻子在一众年轻男性的围绕之中，高接低挡的应付着众人，虽说平时在办公室里是严厉的领导，这一刻在这种场合下，也不过是个年轻娇美的少妇，和大家嬉笑打闹在一起。

此时包厢里的灯光越发昏暗，只有旋转的彩球灯时不时扫过，将包厢内男男女女疯狂又迷离的脸庞照得明明灭灭。桌上已经横七竖八地倒满了空酒瓶，还有几瓶刚开的威士忌正被兴奋的男人们传来传去。虽然办公室恋情是公司不允许的，但同事之间喝多了万一擦出点火花有个一夜情什么的，对这帮日常工作压力很大又年轻到荷尔蒙爆炸的年轻销售来说，只要不闯祸，又有谁真的在乎呢。

任念这会儿已经彻底喝嗨了，原本盘着的头发散了几缕下来，贴在她潮红的脸颊上，更添了几分平时绝不可能见到的媚态。她手里抓着一杯不知道是谁倒的混酒，身子软得像一摊水，根本坐不住，歪歪斜斜地靠在沙发靠背上，两条修长笔直的腿也没并拢，就这么大大咧咧地岔开着，膝盖上的裙摆早就缩了上去，露出一大片晃眼的白腻大腿肉。

“老板！这杯不行，这杯你得跟张拓喝了！刚才可是他帮你挡的酒！”

李思源这小子最鸡贼，手里晃着半杯啤酒，一边起哄一边挤到任念身边的位置上。原本那位置挺宽敞，他偏偏要往里挤，胳膊“无意”地就蹭上了任念光溜溜的肩膀。

“啊？真的假的。。。？”任念眼神迷离，舌根都有些发硬，笑着把杯子举起来，“张拓。。。你少骗我啊，我这可是。。。那什么。。。”

“哎呀老板，我能骗你吗？来来来，张拓，赶紧的！”
李思源一边喊，一边把手搭在任念身后的沙发沿上，看似是撑着身子，其实那手掌已经悄悄垂下来，指尖若有似无地勾划着任念背后的裙料，甚至透过薄薄的布料摸索着她的脊柱沟。

张拓这会儿也早就红了眼，端着酒杯就凑过来，一屁股坐在任念另一边的扶手上，居高临下地看着自家平日里威严冷艳的女上司。这时候的任念，领口因为动作幅度大有些松垮，从他的角度，只要稍微低头，就能看见那两团雪白的软肉被蕾丝内衣挤出一道深不见底的沟壑。

“老板，这杯我敬你！升职快乐！”张拓吼了一嗓子，借着碰杯的动作，上半身猛地往前一压。

“哎哟！”任念惊呼了一声，只觉得胸口像是被什么硬物撞了一下，紧接着一只滚烫的大手在她腰侧飞快地捏了一把，一触即分，快得让她以为那是酒精带来的幻觉。

“喝！喝！喝！”

周围那帮男男女女跟着起哄架秧子，震耳欲聋的叫声把任念那一丝迟疑彻底淹没。她仰起脖子，豪迈地把杯中酒一饮而尽，酒液顺着嘴角流下来一点，滑过下巴，滴落在锁骨窝里。

“好！老板海量！”旁边的刘正阳立刻递上纸巾，但他没直接给任念，而是手拿着纸巾就往她脸上凑。

“哎呀我自己来。。。”任念想要推拒，但刘正阳的手拿着纸巾已经按在了她下巴上顺势在她的嘴角擦了两下，然后沿着脖颈线往下走，借着擦酒渍的名义，在那精致的锁骨上反复抚摸，眼神更是肆无忌惮地往她领口里钻。

“老板，你看你都湿了，哎别把裙子弄脏了。。。”刘正阳嘴里说着关心的话，手下的动作却轻佻得很，指尖故意压着她的锁骨向下划拉，直到快要触碰到那鼓囊囊的胸脯边缘才停住。

“没事。。。没事。。。”任念脑子晕乎乎的，被这几个男人围在中间，只觉得周围热烘烘的，到处都是雄性荷尔蒙的味道，让她那原本迟钝的神经更加兴奋。她根本没意识到自己现在的处境有多危险，反倒觉得是下属们跟她亲近的表现。

“哎，光喝酒没意思，咱们起来蹦起来！”不知道谁喊了一句，瞬间得到了全屋人的响应。

包间很大，茶几和小舞台之间的区域几个年轻男女已经在闪烁的灯光下，伴随着劲爆的音乐节奏扭动起来。刘强没有动，他知道这个场合不属于他，旁边的男同事兴奋的把手上的酒杯往茶几上一放，一边站起身准备加入，一边招呼刘强”强哥，走啊一起”

“不了不了，你们玩，我不大会跳舞”刘强没有动，他看见李思源弯腰去拉任念的手，要把美女老板从沙发上拽起来

“老板一起来啊！”任念有点晕乎乎的，被李思源突然的这一声叫醒，男人有力的手已经扣住了她雪白纤细的手腕”跟我们一起燥起来！”

任念只觉得全身发软，实在不想动，但是身体的姿态已经被李思源拉了起来，腿上有点使不上劲，她只好用力吊住李思源的手，想要借力把自己拽起身。突然，一只火热的大手盖在了她的屁股上，往上一托，任念感觉自己往前一冲，险些摔倒的瞬间一头扎进了李思源的怀中。

她已经顾不上去想是谁趁机伸出了咸猪手，反正这些青春躁动的男下属们意淫她不是一天两天了，刚才坐在她身边的应该不是张拓就是刘正阳，后面再跟他们算账吧。现在紧要的是自己正被高出自己半头的李思源抱在怀里，自己一边的胸口仿佛贴上了男人的另一只手，热气透过薄薄的裙子已经传递到了乳尖的敏感部位，这也太丢人了。

任念急忙推开李思源，装作什么都没有发生，像女王一样轻轻摆动着，走进了小年轻们热力四射的舞池里。

仿佛这个场地里的绝对核心，任念只是站在那里随音乐轻轻扭动腰肢，下属的男生们就争先恐后的挤到她身边来与她同舞。地方本来就不大，任念感觉到自己的身体不断的被身边的人轻轻的触碰着，撞来撞去，有时可以清晰的感受到是某人的手，闪电一般的在自己的腰上或是臀部一划而过

“算了，不想去管了，大家今天都high了，就让他们得意忘形一下吧”任念轻轻的闭上眼睛，在强劲的节奏里试图休息一下

“来！我们来开火车！”有人突然大喊一声，把任念从放空的状态中拽了回来，是刘正阳，平日里就他鬼主意最多

人群迅速的自发串成了一串，每个人都在找身边的同事，把手搭在了前面一个人的肩膀上，组成了一条长龙，随着音乐的节奏围着茶几开始一边蹦跳一边绕圈。一双大手也搭在了任念的肩上，把她推到了火车头的位置，任念回头一看，李思源一脸兴奋的看着自己

“老板你就是我们的火车头！大家！跟着老板，出发！”

任念感觉头晕的厉害，浑身燥热，但肩膀上那一对大手传来的温度仿佛更加的火热。就这样被大家推着，一圈一圈又一圈，她也不知道围着茶几转了多少圈，只觉得意识越来越模糊，仿佛肩上的那双手不知何时移动到了腰上，正环握着自己纤细的腰肢，好像还在轻轻的捏着她腰上的软肉

她想说点什么，但口中发出的是咯咯咯的娇笑，想要扭动着躲闪一下，结果把这个队伍都带偏了。

刘强还在沙发上坐着，看着女神一般的美女老板裙摆飞起，头发都散下来了，娇笑着带着一屋子的人热热闹闹的转圈，他在心里暗骂了一句「骚逼！」

正在这时作为火车头的任念摇摇晃晃的绊到了茶几角，在背后人群的簇拥下，整个人都扑倒在了沙发上。

而她身后的李思源，张拓这些人，无论是收不住动作也好，还是故意的，顺势全都扑在了任念的身上。一时间任念被两三个男生脸朝下压倒在沙发上，本来就已经晕晕乎乎的她只觉得天旋地转，一声闷哼，胃里一阵翻涌，差点吐了出来。

坐在旁边的刘强看到他的美女老板此时正狼狈不堪的被压在男人身下，裙子也随着刚才扑倒的动作被掀了起来，露出玫红色的蕾丝小内裤包裹着的半个屁股。几只不知道是谁的大手，趁着这个机会肆意的在她的屁股上，腰上，甚至大腿内侧摸来按去，要不是她现在是趴着的状态，真不敢保证这些人不会把脏手放到她的酥胸上面趁机捏几把。

而任念完全顾不上这些了，她的注意力都在自己翻涌的胃和喉头，加上被几个人的重量这样一压，一阵尿意突然的从下腹猛烈的涌了上来。。。她挣扎着推开身上压着的人，摇摇晃晃的站了起来，带着满脸的红晕狠狠的把刚刚的几个男下属瞪了一遍，推开人群，朝包房里的卫生间走去。

刘强看着美女老板摇曳的背影走进卫生间关上门，他突然觉得后悔刚刚为什么没有起身跟大家一起燥起来。念姐今天这个状态，是真的喝醉了，李思源这帮小男生这么明显的吃她豆腐，老板也没说什么。

“我要把握住这个机会”刘强在心里暗想着，拿着一杯酒凑过去坐在了刘正阳旁边

“正阳，摸得爽不爽？”刘强一脸坏笑的看着刘正阳

“卧槽！又不止我一个人摸！你自己不来的啊！”

刘正阳也是一脸兴奋“我刚才捏了她屁股一把，弹性真好，对了，老板的腿是真的白，又长又白哈哈哈哈”

“我跟她出去应酬那么多次了，没见她喝成这样过，怕是今天要倒”

“嗯，我也觉得，刚刚我们摸她她都没啥反应，估计已经喝懵了，咋地，你想啥？”

“叫小姑娘们先散了，有‘兴’趣的留下来，我们再灌她点试试？”

“操！我就知道，就数你小子最奸诈！”刘正阳一边淫笑着，一边起身去招呼其他同事，“今天晚上差不多了，老板也有点喝多了，大家就散了吧，等下我们把老板送回去”

路过几个关系特别要好的男同事时，刘正阳和刘强故意使了个眼色，示意他们留下来。很快，包间里的男男女女就走了一半多，女生自然全走光了，男生也就剩下了跟他们心照不宣的七八个人。

任念终于从卫生间出来了，虽然在里面洗了把脸，她还是感觉晕的厉害。甚至都没注意到房间里人了走一半多，只剩下了七八个男生都在等着她出来。

“让我坐会儿”任念摇摇晃晃的一路走到沙发边上，一屁股坐了下去，顺势把头往后一仰，闭上眼睛想要缓一下，这一刻的她已经感觉到天旋地转，意识也不再清晰，房间里的音乐声很吵，她感觉自己快要睡着了。

“老板，别装睡了，这才哪到哪啊？”

刘正阳那一嗓子像是给昏暗的包厢撕开了一道口子。任念迷迷糊糊地感觉到有人在推她，那种推搡带着明显的侵略性，手掌隔着薄薄的裙料在她肩膀上用力抓捏。

“唔。。。别闹。。。”任念哼唧了一声，想要挥手驱赶那只不安分的手，但胳膊沉得像灌了铅，只是软绵绵地在空中划了一下就垂了下去。酒精像是一层厚厚的棉被，把她整个人严严实实地裹在里面，意识在清醒与混沌之间反复横跳。

“谁跟你闹啊？老板，大家伙儿都等着跟你‘深入交流’呢！”

张拓嘿嘿一笑，借着那股子酒劲和包厢里原本就暧昧不清的氛围，胆子变得比天还大。他也不管任念是不是真的听进去了，直接上手搂住了她的腰，顺势往怀里一带。

这一带，任念整个人就歪进了张拓的怀里。她那原本就坐不稳的身子像是找到了依靠，软绵绵地贴上了男人宽阔的胸膛。那一瞬间，张拓只觉得怀里像揣了个热乎乎的火球，那股女人特有的幽香混合着酒精的味道，直往他鼻子里钻，勾得他心里的那条毒蛇嘶嘶吐信。

“哎哟，老板这腰真软。。。”张拓贪婪地在她腰际摩挲着，手指甚至大胆地往上游走，若有似无地蹭着她肋骨的边缘。

“张拓！你少占老板便宜！”旁边的李思源看不下去了，那是眼红得不行。他一把推开张拓的手，挤到任念的另一边

“老板，咱们光喝酒多没意思，玩个游戏吧？”

“游。。。游戏？”任念醉眼朦胧地抬起头，眼神涣散，根本看不清眼前的人脸，只觉得眼前这帮男生一个个都像是成了精的葫芦娃，晃来晃去的。

“对！真心话大冒险！输了的喝酒，或者。。。嘿嘿，做点刺激的！”

刘正阳提议道，眼神在任念那已经被酒精熏得绯红的脸上转了一圈，又顺着她的脖颈往下，在那被领口遮挡住的丰满上停留了片刻。

“真心话。。。大冒险。。。”

任念傻乎乎地重复了一遍，脑子里根本转不过弯来。平日里那个雷厉风行、精明强干的女上司，此刻就像是个被剥了壳的软脚虾，任由这群饿狼摆布。

“那我先来！”

李思源迫不及待地转动起桌上空酒瓶，那瓶子在玻璃转盘上飞快旋转，发出“呼呼”的声响。所有人的目光都紧紧盯着那个瓶口，像是盯着猎物的野兽。

瓶子慢慢停下，瓶口直直地指着任念。

“哈哈！老板！老板输了！”几个男生起哄起来，那声音里夹杂着兴奋和压抑不住的躁动。

“啊？我输了？”任念眨了眨眼，还没明白怎么回事，就被刘正阳一把抓住了手。

“老板，真心话还是大冒险？”

“真心话。。。吧。。。”任念下意识地选择了那个听起来比较安全的选项。

“好！真心话！”刘正阳坏笑着凑近她，嘴里喷出的热气直扑她的耳廓，“老板，你跟老公那个。。。一晚上做几次啊？”

“什么。。。”任念愣了一下，大脑迟钝地处理着这个信息。等她终于听明白这个问题的时候，脸“腾”地一下红透了，连带着脖颈和锁骨都染上了一层诱人的粉色。

“不说？不说就是大冒险咯！”刘正阳根本没打算给她思考的时间，直接强行转换了赛道。

“大冒险？大冒险要干什么。。。”任念慌乱地想要抽回手，但刘正阳抓得死紧。

“第一局来个最简单的！”李思源从旁边摸过一瓶啤酒，递到任念面前，“老板，给大家表演炫一瓶，就算你过关了！”

“这个。。。简单！”任念一向不惧怕喝酒，更何况她现在已经上头了，早就失去了对自己酒醉程度的判断。看着李思源递来的啤酒，毫不犹豫的一仰头，一口气灌了下去，无奈啤酒气太足，才喝了一半多，一股泡沫就从她嘴角冒了出来，沿着她精致的脸颊一路流下去。

“喝！喝！喝！”

男生们在旁边起哄，任念不知道的是，这一瓶就不是单纯的啤酒，李思源早在旁边给瓶子里灌了至少三分之一的威士忌，而她此刻已经喝不出这个差异了。

看到老板嘴角的溢出，离得最近的李思源反应最快，一把抓住了任念握着啤酒瓶的手，一手托住她的下巴，故意不让她松口

“唔。。。”任念发出一声含糊不清的鼻音，眼神有些慌乱地看向李思源，却发现对方正死死盯着她的嘴唇，眼神里满是赤裸裸的欲望。

“含住了，别松口哦！”李思源低声指挥着，手上的动作却没停，借着手上的动作，让那瓶口在她嘴里进进出出，模仿着某种不可描述的动作，直到全部的酒液都被任念咽下，才把瓶嘴从美女老板闪烁着水光的唇间拔出来。

“好~！老板威武！”众男生欢呼起来，那声音里满是看热闹不嫌事大的兴奋。

任念狼狈地想要擦嘴，旁边的张拓已经拿着一张纸巾扑了上来。

“老板，前面是刘正阳帮你擦的，这次我帮你擦！”

这一次，张拓没有像之前刘正阳那样直接上手，而是把纸巾折了折，轻轻地按在她的嘴角。但那动作却慢得离谱，指尖隔着薄薄的纸巾，在她的唇瓣上来回摩挲，甚至故意按压着那柔软的唇肉，像是要把它揉进自己的指纹里。

擦完嘴角，张拓的手并没有撤走，而是顺势往下滑，带着那张已经沾了酒液的纸巾，沿着任念修长的脖颈一路向下，最后停在了她胸前的酒渍上。

“这里也有。。。”他低声说着，手指在那柔软的微微隆起的乳肉上按了几下，每一次触碰都让任念忍不住轻颤。

“好了。。。我自己来。。。”任念有些不自在地缩了缩脖子，想要推开他的手。

“老板，别动，纸巾掉里面就不好了。”张拓手已经不老实地搭上了任念的肩膀，借着帮她整理头发的动作，指尖在她耳后的敏感带上轻轻划过。

那一瞬间的酥麻感让任念浑身一软，原本想要推拒的动作也变成了无力的搭在张拓的手臂上。

“再来再来！下一轮！”李思源和张拓互递了一个眼色，根本不给她喘息的机会，再次转动了酒瓶。
这一次，瓶口指向了张拓。

“哈哈！张拓输了！”有人幸灾乐祸地喊道。

张拓却是一点都不恼，反而一脸期待地看着任念，“老板，真心话还是大冒险？”

任念这会儿脑子已经有点乱了，只觉得这游戏进行得有点快，快得让她跟不上节奏。“真心话。。。”她下意识地又选了这个。

        “不行不行！老板老选真心话，没劲！”刘正阳立刻反对，“必须大冒险！”

“对！大冒险！大冒险！”

任念被这帮男生吵得头疼，只能稀里糊涂地点了点头，“那。。。大冒险吧。。。”

张拓一听，眼睛瞬间亮了。他看了一眼周围同样兴奋的兄弟们，像是早就商量好了一样，开口说道：“老板，听说你跳舞很好看，给我们跳一段呗？”

“跳舞？”任念愣住了，“这里。。。怎么跳。。。”

“就坐在这沙发上跳！”张拓指了指自己大腿的位置，“坐着也能跳，扭扭腰什么的，我想看老板扭腰。”

这话一出，包厢里的空气瞬间凝固了一瞬，紧接着爆发出更加热烈的起哄声。

“好哦！老板扭一个！”

“老板这身材扭起来肯定带劲！”

任念觉得这个要求有点过分，但看着周围那一双双期待的眼睛，加上酒精的作用，让她失去了判断力。她迷迷糊糊地想着，反正只是扭扭腰，也没什么大不了的。。。

于是，在众目睽睽之下，任念扶着沙发扶手，慢慢地扭动起了腰肢。因为坐着，她的动作幅度不大，但那种随性的扭动反而更具诱惑力。那紧致的腰线在紧身裙的包裹下若隐若现，随着她的动作，胸前的两团软肉也在重力作用下轻轻晃动。

“喔~~~！”

男生们的欢呼声简直要掀翻屋顶。他们的视线像是带钩子一样，死死地粘在任念身上。有的盯着她那随着呼吸起伏的胸口，有的盯着她那扭动时被绷紧的大腿线条，还有的……则是一直盯着她裙摆下那若隐若现的绝对领域。

“老板，再扭大点！没吃饭啊！”刘正阳一边喊着，一边悄悄地把身体往任念身边凑，直到大腿紧紧贴上了她的大腿。

那隔着裤料传来的热度让任念稍微清醒了一点，她想要躲开，但刘正阳就像是块牛皮糖，怎么甩都甩不掉。而且，随着她扭动的幅度加大，她的裙摆也在不知不觉中往上缩，直到那白皙的大腿根部都露了出来。

“好白。。。”不知道是谁低声说了一句。

任念听到了，下意识地想要去拉裙摆，却被张拓一把按住了手。

“老板，游戏还没结束呢，不能停！”

就在任念被迫继续扭动着腰肢的时候，她突然感觉有一只手搭上了她的腰。那只手很大，很热，甚至有点烫。它顺着她的腰线慢慢往下滑，最后停在了她髋骨的位置，轻轻捏了一下。

“嗯。。。”任念忍不住发出了一声呻吟，那种突如其来的刺激让她浑身一颤。

“老板，你声音真好听。”那是张拓的声音，贴着她的耳朵响起，带着一股子让人心慌的热气。

任念想要转头看张拓，却发现另一边也贴上来一个人。是刘正阳。他的一只手已经神不知鬼不觉地搭上了她的肩膀，指尖在那细细的肩带上轻轻拨弄着。

“老板，这肩带要是掉下来就更美了……”刘正阳说着，手指真的勾住那细细的带子，慢慢往外拉。

“别。。。”任念惊慌地想要阻止，但那肩带已经滑落了一半，挂在她圆润的肩头，摇摇欲坠。

那一瞬间，包厢里的气氛变得更加微妙。原本只是起哄玩闹的男生们，眼里的光芒逐渐变得危险起来。那种被压抑在心底最深处的欲望，像是被打开了潘多拉魔盒，开始疯狂地滋长。

“再来一局！这局玩点刺激的！”

李思源的声音有些沙哑，他看着任念那衣衫半褪、眼神迷离的样子，只觉得喉咙发干。

这一次，不需要转酒瓶，所有人像是达成了默契一样，直接把矛头指向了任念。

“愿赌服输啊老板！”李思源立刻抓住了话头，挤眉弄眼地环视了一圈

“惩罚嘛。。。既然老板今天这么高兴，那就。。。罚老板坐旋转木马！我们要转十圈！”

“啊？怎么坐。。。”任念还没反应过来，就被几个男生七手八脚地架了起来。说是架着，那些手可是哪儿都摸。有的借着扶腰的名义，大拇指狠狠地按在她腰窝那块软肉上；有的抓着她的胳膊，手背紧贴着她肋下的敏感地带；还有个更过分的，在托着她大腿的时候，整个手掌明目张胆地贴在她大腿内侧，甚至还趁机往里抠了抠。

“哎呀。。。你们轻点。。。痒。。。”任念咯咯笑着扭动身子，却不知道这动作反而让那些手贴得更紧了。

几个人把她半抱半抬地弄到了小舞台上的高脚吧凳旁。吧凳并不算太高，但任念这会儿穿着那双十厘米的细高跟，腿本来就软，根本站不住。

“来来来，老板坐这儿！”大家七手八脚的把任念按在了吧凳上。

任念迷迷糊糊地被按坐下来。这吧凳本来就不大，她这一坐上去，为了保持平衡，不得不把两条腿分开一些，但裙摆却因为坐姿被往上推得更高，几乎整个大腿根部都暴露在空气中，那一小块三角区若隐若现，蕾丝内裤的边都快要露出来了。

“准备好了啊！要开始了！”李思源坏笑着手搭在任念的肩上，发力开始扳着她连带着吧凳的坐垫开始转圈。
刚开始速度还不快，任念还能勉强稳住身形，双手撑在自己的大腿上控制平衡。但很快，又有几只不知道是谁的手加入进来，有放在腰上的，有按住她大腿的，都在齐心协力的 把她推着转圈，转的速度越来越快。离心力让她感觉天旋地转，周围那些男生的脸都变成了模糊的色块，笑声、叫声像潮水一样涌进耳朵。

“哇！老板裙子！裙子！”有人在尖叫。

任念低头看去，只见自己的裙摆因为旋转彻底飞了起来，像朵盛开的喇叭花，里面的蕾丝内裤和那一双白嫩的长腿毫无保留地展现在所有人的视线里。她想伸手去按，可是转盘转得太快，她手刚抬起来，身子就晃了一下，差点栽倒。

“哎！哎！慢点！慢点！”任念惊慌地叫着，只能死死抓住不知道谁按在她肩膀上的手臂。

就在这时，突然猛地一震，像是被谁按住了又突然松开，产生了一股顿挫力。任念身子一歪，整个人向旁边倒去。

“小心！”

早就守在一旁的几个男生立刻“英雄救美”，一拥而上接住她。

这一接，就彻底乱套了。

任念只觉得自己掉进了一个满是怀抱的坑里。左边的男生接住了她的上半身，手正好卡在她腋下，大拇指“无意”间压在她胸部饱满的侧面，随着乳肉的弹性一下一下的按压着；右边的男生抱住了她的腿，手直接扣在她膝盖窝里，顺势向上滑去，指尖刮擦着她大腿内侧娇嫩的肌肤；还有个男生冲过来想扶她的腰，结果没扶稳，手直接滑到了她小腹上，隔着薄薄的布料按在那块平坦柔软的区域。

“唔。。。别挤。。。”任念被夹在中间，只觉得浑身都像是要着火了一样，到处都是手，到处都是热烘烘的体温。她挣扎着想站起来，却感觉屁股上一紧，不知道是谁的手在她挺翘的臀瓣上狠狠抓了一把，力道之大，甚至让她感到一丝疼痛。

“老板你没事吧？”张拓那张脸突然凑到她面前，离得极近，近到她能闻到他浓重的酒气。

“没。。。没事。。。”任念喘着气，脸上红得像熟透的苹果，眼神涣散。她还没来得及把那口气喘匀，就感觉有人在身后拉扯她的衣服。

“老板，你衣服后面好像勾到了，我帮你弄一下。”

这是刘正阳的声音。任念只觉得背后的衣服一紧，然后松开。其实哪里是勾住了，分明是刘正阳借着整理衣服的名义，把手伸进了她背后的拉链缝隙里，粗糙的指腹直接贴着她的脊背皮肤向下滑动，直到腰际线才停住，然后在那里的敏感点上轻轻按压。

“啊。。。”任念忍不住发出了一声低吟，身子软得更厉害了，几乎是瘫倒在刚才那个接住她的男生怀里。

“哈哈，老板这酒量不行啊，这才哪到哪！”

“让老板坐下来，我们这局来传纸巾好不好！”

一个声音又点燃了房间里的气氛，小念迷迷瞪瞪的被身后的男生搂抱着，放到了沙发上，正好是在刘强和刘正阳的中间。

任念已经完全跟不上他们的节奏了，也不知道他们在说什么，只能两眼发直，迷蒙的看着身边的男下属们，他们好像都在笑，每个人都好模糊。

“什么？。。。传什么纸巾？”

“就是。。。用嘴吸住纸巾不掉下来，再传给后面一个人！”

王凯说着从桌上抽出一张纸巾，贴在刘正阳嘴上让他吸住，然后把任念扳过去面对他，“老板，刘正阳示范给你看，你接住了再传给下一个人，不要掉了，掉了要接受惩罚的！”

“嘴。。。嘴对嘴？”任念瞪大了眼睛，这个游戏听起来简直太。。。太那个了！

“怎么？老板不敢啊？”刘正阳在一旁激将道，“还是说老板看不起我们这些下属？”

“谁……谁看不起了！没有。。。呜。。。”

任念被酒精冲昏了头脑，刚想争辩两句，突然就被人堵住了嘴唇

“老板，来了哦！”王凯嘿嘿一笑，拍了一下刘正阳，于是他直接捧住任念的脸，贴了上去，男人火热的唇隔着一张薄薄的纸巾，准确的盖在了面前美女老板的樱唇之上。

任念下意识地闭上了眼睛。她感觉到一股温热的气息拂过人中，两片柔软的嘴唇的形状隔着纸巾的触感贴在自己的唇上。刘正阳的嘴唇有些粗糙，带着一股子烟味，但在那一刻，任念只觉得脑子里“轰”的一声，像是有什么东西炸开了。

她想闭紧嘴唇，但对面有个柔软又有力的东西，仿佛穿过纸巾在用力的顶她的唇，想要把她紧闭的嘴唇顶开。

“唔。。。唔唔。。。”

任念想要推开他，但双手被张拓和刘强分别握住，根本动弹不得。她只能被迫承受着这个充满了侵略性的吻，刘正阳努力了一番，没能撬开小念的嘴，不甘心的放开，把她推向了下一个男人。

她的身后就是刘强，刘强把小念转过来面对自己，一把拿掉还贴在她唇上已经濡湿的纸巾，用手用力捏了一下任念的脸颊，把她的嘴硬捏开一条小缝，另一只手环住她的后脑，一张充满男性气息的大嘴就盖了上来。

任念感受到了一条湿滑又火热的舌头，用力的撑开了她的双唇，撬开贝齿突入了她的口腔，然后在她嘴里一阵乱搅，试图把她的舌头勾出来吸吮。她拼命抵抗着这个男下属的侵犯，想用手推开他但手都被其他人控制住了，只能用力的把嘴唇往前顶，想要顶开对方。

刘强在美女老板的口中肆虐一番，最终也没能勾出小念的香舌来，边上其他人已经急不可耐，要刘强赶紧交换。

“老板，你真甜。。。”刘强放开小念的头，意犹未尽地舔了舔嘴唇，那是他刚刚尝到的味道。

“该我了！该我了！”狼一般的男同事们纷纷挤了上来
接下来的这段时间里，任念就像是个玩偶一样，被这群男人传来传去。每一个接吻的人都不老实，不是在她身上乱摸，就是借机把舌头伸进来挑逗她的敏感点。接吻是一件很消耗氧气的事情，很快的小念已经气喘吁吁，嘴唇红肿，眼神更是迷离得几乎要滴出水来。

任念已经瘫软在沙发上，浑身无力。她觉得自己的身体像是着了火一样，又热又烫，尤其是下身那处隐秘的地方，竟然有一种奇怪的空虚感。

正在这时音乐突然停了，众人停了下来。任念大口大口地喘着气，身上的衣服早就乱了套，领口歪到了一边，露出半个肩膀和一大片胸口白肉，裙摆卷到了腰上，原本用来遮住下体私密部位的蕾丝小内裤已经完全暴露在空气中，不知道是谁在刚刚把魔爪伸到了这里，硬是把阴部的布料拨开了一点，隐约露出了一撮黑色的阴毛淘气的翘在外面。

她摇摇晃晃地想要站起啦，眼神迷离地看着周围那些年轻兴奋的脸庞，完全没注意到那些男人们看向她时，那贪婪得几乎要把她吞下去的眼神。

任念试了一下实在双腿没有力气，软软的站不起来，于是伸手想要去撑住背后的沙发，却一下子摸到一条硬邦邦的东西，仿佛还热得发烫，吓得她赶紧把手一缩。

“我。。。我喝点水。。。”此刻小念觉得嗓子干得冒烟，又伸手去够桌上的水瓶。

“我来我来，老板我喂你！”王凯一把抢过水瓶，拧开盖子。

但他没有直接递给任念，而是自己先喝了一口，然后突然凑到任念面前，嘴对嘴地要把水喂给她。

“唔！”任念吓了一跳，下意识地往后仰。

“哎呀老板，这样才有诚意嘛！”周围的男生又是一阵起哄。

王凯趁机把一只手按在任念的大腿上，不让他往后倒。那手掌滚烫，五指张开，正好扣在她大腿内侧最敏感的那块嫩肉上，大拇指还在那轻轻揉搓着。

任念被这一连串的刺激弄得有些反应不过来，嘴唇被王凯强行贴上，冰凉的水流混着男生的唾液灌进她嘴里，呛得她连连咳嗽。

“咳咳。。。你。。。你干嘛。。。”任念推了王凯一把，力气却软绵绵的。

就在这时，包厢的门突然被人推开了，一个服务员端着果盘走进来。那一瞬间，走廊里的强光照进来，照亮了包厢里淫靡的一幕

平日里高高在上的女上司，此刻衣衫不整地瘫坐在沙发上，领口大开，两腿大张，被一群男下属围在中间，身上到处都是不知名的红印，眼神迷离，嘴角还挂着水渍，整个人看起来就像是刚经历了一场激烈的欢爱。

“哦，不好意思，走错了。”服务员愣了一下，赶紧退了出去。

但这并没有打断众人的兴致，反而像是某种信号，让这群胆大的男生更加肆无忌惮起来。门重新关上，包厢再次陷入昏暗的灯光中，而任念，就像是一块被扔进狼群里的鲜肉，马上就要被群狼吃干抹净。

包厢的门“咔哒”一声合上，隔绝了走廊那一瞬的清醒光线，也将任念最后的一丝安全感彻底关在了门外。昏暗的彩灯依旧不知疲倦地旋转，将这群男人眼底压抑已久的兽欲照得明明白白。

“嘿嘿，老板，刚才那是服务员，没吓着你吧？”

刘正阳把门反锁扣死，转过身时，脸上的“体贴”面具早已撕下，换上了一副赤裸裸的贪婪。他一步步逼近任念，周围的男人们也像是收到了无声的信号，那个原本还算松散的包围圈瞬间收紧。

“没。。。没吓着。。。”

任念此时已经醉得连视线都聚焦不了，只觉得眼前全是重重叠叠的人影。她晃了晃脑袋，再想要站起来，两条腿还是软得像面条，整个人就像是陷进了沙发里，根本使不上劲。

“老板，你喝多了，来，我们扶你躺一下。”

张拓第一个冲上来，手直接穿过任念的腋下，借着搀扶的名义，大拇指狠狠地顶在她胸前那团软肉的侧翼，用力向内挤压。

“不用了，我要回家了。。。嗯！”

任念只觉得胸口一闷，还没反应过来，身子就被张拓从背后半架了起来。另一边，李思源也如法炮制，一只手揽着她的腰，手掌却肆无忌惮地覆盖在她平坦的小腹上，指尖甚至试探性地往那隐秘的三角区按压。

“别。。。别这么多人。。。”任念迷迷糊糊地推拒着，但她的声音在震耳欲聋的音乐声中被吞没，听起来更像是撒娇般的呢喃。

几个人连拖带拽地把她弄到了沙发最深处。这位置是死角，灯光最暗，茶几挡在前面，形成了一个天然的屏障。任念背靠着张拓软绵绵斜躺着的姿势，还没来得及喘口气，就被这群男人团团围住，像是一块鲜肉被扔进了狼群。

“老板，你这裙子都皱了，我帮你弄弄。”

不知是谁的手，借着昏暗的灯光，直接伸进了她的裙摆下。粗糙的指腹贴上大腿内侧娇嫩的肌肤，引起一阵战栗。

“啊！别。。。”任念下意识地想要并拢双腿，但这动作反而夹住了那只作恶的手，让对方更加兴奋。那只手非但没有退出去，反而顺势向上，一把扯住了她那条薄薄的蕾丝内裤边缘，用力往下一拽。

“嘶啦——”虽然没撕破，但内裤瞬间滑落到了膝盖弯。任念只觉下身一凉，羞耻感让她瞬间清醒了几分，伸手想要去遮挡，

“你们。。。你们干什么！”

“老板，别动，帮你透气呢！”

张拓一边在她的后脖颈处蹭来蹭去，一边笑嘻嘻地按住她乱挥的手，直接把手从她的两只手臂的臂弯里穿过，直接把她的双臂反扣在了身后。这一下，任念整个人被迫挺起了胸膛，原本就岌岌可危的领口彻底失守。

“不！你们放开我！我要回家了！”

任念还在挣扎，但没有人在这种情况下还会停下来，淫靡的气氛已经达到了最高点。

“好大。。。真的好大。。。又白又大！”

刘正阳咽了口唾沫，双手迫不及待地探入她的领口。那里面的两团雪白早已因为之前的挤压而有些充血，此刻更是随着任念急促的呼吸上下起伏。刘正阳的手指灵活地挑开那层薄薄的蕾丝罩杯，猛地往下一拨。

“啵”的一声轻响，两瓣雪白饱满的乳肉像是两只受惊的小兔子，瞬间弹跳出来，暴露在浑浊的空气中。顶端的两点嫣红挺立着，在彩灯的折射下显得格外诱人。

“啊！不要！放开我！”任念惊恐地尖叫起来，拼命挣扎。但她的力气哪里敌得过七八个亢奋的男人？张拓死死扣住她的手臂，刘正阳和李思源一人一边，两只大手直接覆盖上了那两团柔软。

“摸起来真软，比我想象的还要软！”李思源一边感叹，一边五指张开，狠狠地抓揉着那团丰满，将那原本圆润的形状揉捏成各种淫靡的形状。

“唔。。。嗯。。。”任念被这强烈的刺激弄得浑身发颤，她想要蜷缩身子，却发现腿已经被刘强和另一个人强行分开，各自架在膝盖上，大开地暴露在众人面前。

“老板，你看你都湿了。”刘强的手指直接探向了那处神秘地带。没有内裤的阻隔，那处私密的花径毫无保留地展现在他眼前。他的中指沿着那条紧闭的缝隙轻轻一划，指尖瞬间沾染上了一层晶莹的液体。

“不要！别。。。别看。。。”任念羞愤欲死，想要合拢腿，却被刘强手指发力，直接破开了那层紧致的褶皱，蛮横地插了进去。

“啊——！”任念仰起头，发出一声高亢的呻吟，身子猛地弓起，却又被几只手按了回去。那根手指在已经开始濡湿的紧致阴道里肆无忌惮地抠挖，搅动着小念敏感的内壁。

“好紧！老板真是极品！”刘强兴奋地又加了一根手指进去，两根手指像是在打桩一样，开始疯狂地抽插。

“啊！啊！啊！。。。太深了。。。不要。。。求求你们。。。”
任念的眼角渗出了泪水，身体却在这种粗暴的对待下产生了可耻的反应。那种酥麻的感觉从下身蔓延到全身，让她浑身发软，根本使不出力气反抗。

“老板，别忍着，爽就叫出来！”刘正阳一边揉捏着她的乳头，一边低下头，张嘴含住了另一边的乳尖，牙齿轻轻啃噬起那颗娇嫩的蓓蕾。

“嗯。。。啊。。。哈。。。”任念的喘息声越来越重，眼神彻底涣散。七八只手在她身上游走，每一寸肌肤都被抚摸、被揉捏。她的意识在酒精和快感的双重冲击下，像是一盏风中残烛，摇摇欲坠。

“真湿了。。。啧啧啧，老板，你平时那么正经，原来这么浪啊！”

刘强两根手指还在快速的进出小念的阴道，带出的水已经开始溅到两边白嫩的大腿上，他舔了舔嘴唇，俯下身子伸出舌头，精准的舔上了小念已经微微勃起的阴蒂。

“啊啊啊。。。不要！不行不行。。。啊。。。”任念被这突如其来的刺激弄得浑身发抖，那种被强行侵犯的恐惧和身体本能的反应交织在一起，让她浑身都颤抖起来。

“别。。。别这样。。。求求你们。。。我要回家。。。”任念哭喊着，眼泪夺眶而出。

“哭什么？骚婊子一会儿你要发浪了！”刘正阳解开了小念已经被翻开但还卡在胸前的性感胸罩，那两团雪白瞬间弹跳出来，随着她的挣扎而剧烈晃动。

“好大。。。真他妈大！”刘正阳咽了口唾沫，双手一边一个用手托着，淫笑着颠了两下，看向身边的王凯，然后左右手各两根手指夹住小念的乳头，狠狠的往上拎起。

“啊！痛！”任念痛呼出声，但那声音很快就被王凯的嘴堵住了。

“唔！唔唔！”

王凯疯狂地吻着她，像是要把她吞吃入腹。他的手也没闲着，顺着任念的腰线一路下滑，直接钻进了那条已经湿透的内裤里，他推开刘强的头，用中指扣住小念的阴蒂，狠狠的揉起来。

“。。。真他妈极品！”王凯的手指在那紧致的缝隙里游走，感受着那令人疯狂的湿润和温热。

“唔。。。放开我。。。我要回家。。。呜呜呜。。。”任念拼命摇头，想要摆脱张拓的嘴唇，但他的力气大得惊人，根本无法挣脱。

王凯越揉越快，配合着刘强在阴道里卖力抠弄的两根手指，很快就玩得小念平坦的小腹猛的起伏抖动起来。

“嗯——！”任念的身体猛地弓起，像是触电了一样。那种强烈的刺激让她的大脑一片空白，身体也彻底失去了控制。突然，美女上司的下体喷出一小股水流，整个人随着一阵不受控的颤抖，彻底的软了下来。

“老板，爽吗？”李思源看着这活春宫，只觉得下身胀痛难忍。他伸手去扯任念小腿上挂着的最后一点遮蔽物，扔在地上。此时的任念，裙子早就被男人们从头顶脱了下来，胸罩也不知去向，现在内裤也被李思源扯掉，变成彻底赤裸地躺在沙发上，任由这这些眼睛都已经发红的男人上下其手。

“不。。。不要。。。”任念绝望地闭上眼睛，哭了出来，眼泪顺着眼角滑落。但她的身体却在这些男人们的抚摸下，诚实地做出了反应。她的呼吸越来越急促，皮肤也泛起了一层诱人的粉色，下身那处更是不断涌出淫水，打湿了沙发垫。

“嘴上说不要，水都流成河了，还敢擅自潮吹喷水，太他妈扫了！”刘强抬起头，看着任念那迷离的双眼，狠狠地说道。

“换人换人！让我也玩玩老板的骚逼！”

“我要玩奶子！这奶子真他妈带劲！”

“强哥，我能插嘴吗哈哈哈哈哈！”

包厢里乱成了一锅粥，男人们交换着位置，轮流亵玩着这位平日里高高在上的女上司。任念就像是一个破布娃娃，被他们摆弄成各种羞耻的姿势。整个人一丝不挂地躺在沙发上被男人们翻来翻去，身上布满了发红的指印和吻痕。

“不行了。。。我不行了。。。”任念喃喃自语，声音微弱得几乎听不见。她的大脑彻底宕机，只觉得下身那处被手指抠弄得又麻又痒，一股股淫水不受控制地流出来。

“哈哈，既然老板这么骚浪了，那我们大家成全她？！”

刘正阳擦了擦手上的淫液，眼神阴狠地扫视了一圈，
“人人有份啊！谁都不许跑！”李思源心领神会，露出了猥琐的笑容，指挥王凯拿了件西装去门口盖住了房间门上的观察窗。

“放心！这包厢隔音好，怎么喊都听不见！”刘正阳站起身，整理了一下裤裆，那里早就鼓起了一个大包，“我们轮流来，一个人在门口挡住门，大家动作快点！”

“好嘞！谁不肏她谁是太监！”

“既然老板这么想要，那兄弟们一起成全你！”

张拓率先脱掉了裤子，那根早已充血肿胀的巨物弹跳出来，散发着浓重的腥膻味。

“不！不要！那是老公的。。。不能。。。”任念看到那恐怖的东西，吓得用尽最后一丝力气拼命往沙发角落里缩。

“老公？你老公现在能肏你吗？”张拓狞笑着，一把扣住任念的脚踝，用力往两边一分，将自己挤进她双腿之间。“既然他现在用不上，那就让我们替他用好了，大家说是吧，哈哈哈哈哈！”

“看着我！骚逼。。。看着我是怎么操你的！”

张拓单手托住小念一条美腿，一手扶着自己粗大的凶器，用红得发紫的龟头在小念的穴口拍打了几下，顶住那湿漉漉的洞口，粗腰猛地一挺。

“噗嗤——”

“啊——！！！”任念发出一声凄厉的尖叫，那种被撑开的撕裂感让她浑身痉挛。虽然下面已经湿了，但张拓的尺寸实在太大，加上她已经很久没有过性生活，那种突如其来的入侵简直让她痛不欲生。

“真紧！操！比我想象的还要爽！”张拓舒服地呻吟了一声，开始大开大合地抽插起来。每一次撞击都带起一阵噗嗤噗嗤的水声，那是淫液被搅动的声音。

“不要了。。。呜呜。。。好痛。。。”任念哭喊着，身体随着他的撞击而前后摇晃。她想要推开他，但双手被刘正阳和李思源分别按住，根本动弹不得。

“痛？一会儿你就知道爽了！”刘正阳看着面前小念被张拓大鸡巴肏得上下翻飞的一对打败奶，伸手捏住她的乳头用力掐了一下，低下头在她耳边吹气道，“老板，你看这小骚逼，全是水！张拓肏得你白浆都要翻出来了。。。”

“啊。。。啊。。。太深了。。。不要。。。”

任念的叫声逐渐变了调，那种被强行侵犯的痛苦中，竟然夹杂了一丝莫名的快感。那种酥麻的感觉从下身蔓延到全身，让她浑身发软，根本使不出力气反抗。

“爽就叫出来！别憋着！”李思源看着任念那痛苦又享受的表情，只觉得更加兴奋。他把自己的东西掏出来，塞进任念手里，“老板，帮我套弄一下。”

“不。。。我不要。。。”任念想要把手缩回来，但李思源却强行抓着她的手，在那根又粗又热的东西上来回套动。

“手感不错吧？比老板你的那个废物老公的大多了吧？”李思源淫笑着说道，“别急，马上一会儿就给你用上”
任念被迫握着那根滚烫的东西，感受着它在手中跳动的脉搏，心里充满了屈辱和绝望。但她的身体却在张拓的冲击下，不断产生着可耻的反应。

“老板，我也要！”

“我也要！”

包厢里乱成了一锅粥，其他的男生也都围了上来，一个个脱掉了裤子，手里拿着自己的东西，眼神贪婪地盯着任念，找到各种空隙，拿自己的阳具去蹭面前美女老板的身体。

“别急别急，每个人都有份！我快好了。。。哦。。。爽！我肏死你！！！”

张拓加快了速度，粗腰带着小念的身体来回冲撞着。小念尽管整个人已经浑浑噩噩，但已经很敏感的小穴深处还是感受到了身体里男人本已很粗大的阳具，又更加膨胀了。

“不！不要射里面！”任念感觉到一股热流随着胀大的龟头，开始涌向自己的花心，她绝望地喊道，但已经太迟了。

张拓猛地一顶，硕大的龟头死死的抵住小念的子宫口，随即低吼一声，将滚烫的精华一股一股的，全部注入了任念的体内。

“啊。。。”可怜任念被这股热流一浇，小腹一阵收缩，浑身都酥了。

张拓心满意足地把鸡巴从身下颤抖着的美女老板阴道中退了出来，看着那处还在往外涌出白浊液体的洞口，脸上露出了无比自豪的淫笑。

“下一个！”

刘正阳早就等不及了，他直接把任念翻了个身，让她跪在沙发上，双手撑着靠背。

“老板，我每天看着你这个骚屁股在办公室里晃来晃去，我鸡巴都涨的发疼你知道吗？我想从背后肏你这个骚洞已经很久了！今天该我得偿所愿哈哈哈哈！”

        “什么。。。后面？”任念还没反应过来，就感觉到一个硬物顶在了她那个从未被开发过的小洞上。

“不！那里不行！那里脏！”任念惊恐地尖叫起来，拼命想要往前爬。

“脏什么？我给你肏干净了！”刘正阳根本不理会她的挣扎，按住她的腰，先把龟头在小穴口上蹭了一圈淫水权当润滑了，然后抵住小念分红的菊花，朝着这个从未被人开垦过的禁地猛地一送。

“啊——！！！”任念发出一声比刚才更加凄厉的惨叫，那种被撕裂的剧痛让她眼前一黑，差点昏过去。

“我给老板的处女屁眼开苞了哈哈哈！”刘正阳兴奋地叫道，回头得意的看向其他同事，一边摆动屁股开始在那狭窄干涩的通道里抽插。

“痛。。。好痛。。。你快拿出去。。。求求你们。。。”

任念已经哭不出来了，只能无意识地呻吟着。这种前所未有的痛苦彻底摧毁了她的尊严和理智。

就在她快要昏厥的时候，前面的李思源也凑了上来，一把捏住她的脸颊，把他充满了腥臭的阳具塞进了任念的嘴里。

“唔——！”

“含住！要是敢咬，我就把你牙都打掉！”李思源威胁道，开始在她嘴里抽动。

“肏！老板这张小嘴，除了训斥我们，妙用不少啊哈哈哈”

        此时的任念，被前后夹击，身体像是海面上的小舟，在惊涛骇浪中颠簸。她的意识已经彻底涣散，只剩下身体本能地承受着这群男人的凌辱。

一个接一个，七八个男人轮流上阵。他们把任念当成一个泄欲的工具，用尽各种姿势蹂躏她。沙发、茶几、地毯，甚至地板上，到处都留下了他们淫靡的痕迹。

不知道过了多久，当最后一个男人从她身上爬起来的时候，任念已经像是一滩烂泥一样瘫在沙发上。她身上布满了青紫色的指印和吻痕，双腿大张，中间那处私密地带红肿不堪，正不断地往外流淌着混合着七八个男人精华的淫水。

“咔嚓！”

男人们还在不断的拍着照片，“这可是咱们的‘战利品’，得留个纪念。”特写镜头对准了她狼藉的下身和满是吻痕的上半身，每一张照片都触目惊心。

“前面你拍的视频记得分享一下！”

“真他妈爽！”

“老板就是老板，这服务没得说！”

“老板都给你们三通了，你们还不满意哈哈哈”

男人们一边提裤子，淫笑着交换今晚的心得，一边意犹未尽地看着沙发上的任念。

“赶紧收拾收拾走吧，今天反正大家都豁出去了。”张拓看了一眼时间，已经是凌晨四点多了。

“咔嚓”张拓打开一瓶矿泉水，指挥着大家沾湿纸巾七手八脚的帮美女老板的脸上胸口上肚子上腿上胡乱擦了擦，又把已经皱皱巴巴的连衣裙给她胡乱套上，拍了拍小念的脸颊，把她拍醒，接着把矿泉水瓶口抵住她的嘴唇，灌了几口水下去。

“咳咳咳！”冰凉的水流让昏睡的任念呛了几口，迷迷糊糊地睁开眼，却只看到男人们狰狞的脸。

“老板，你这身材真是极品，骚气十足！以后咱们多玩玩！我们兄弟几个就死心塌地跟着老板你混了！”

“老板我们提醒你一下，今晚的事情，你不说，我们谁都不会说出去，这个你绝对放心，但是你如果报警的话，我们反正都是豁出去了，明天全公司，所有的客户，就会收到老板你给大家发的福利，你明白我的意思吗？”

刘强低头凑到小念耳边，一字一句的把这些话送到她的耳朵里，这满满的威胁，让小念心底一寒。

是啊，发生了这样的事情，她还想做人的话，怎么能声张呢。小念的眼角又一次涌出了苦涩的泪水，她咬紧牙关，闭上眼轻轻的点了点头。

“行了，老板都明白，我们以后还得跟着老板混呢，大家赶紧撤吧，都他妈快天亮了。”李思源催促道。

几个人整理了一下衣服，装作若无其事的样子，大摇大摆地走出了包厢。临走前，刘正阳还没忘把那件被撕破的蕾丝内裤塞进自己的口袋，只留给任念满身的狼藉和无尽的黑暗。

包厢里再次恢复了死一般的寂静，只有未关的彩灯还在不知疲倦地旋转，照着沙发上、地上凌乱的痕迹。

任念又累又害怕，全身上下一点力气都没有，就这样躺在沙发上，很快就沉沉睡去。

不知过了多久，门锁再次被拧动。

“请问，需要打扫吗？”

两个穿着制服的服务员推门进来，手里拿着清洁工具。本来以为只是普通的醉酒现场，可当灯光扫过沙发角落，看到那令人瞠目结舌的一幕时，两个年轻男人瞬间愣在了原地。

“这。。。”高瘦的服务员瞪大了眼睛，看着那个躺在沙发上的女人。昏睡着的女人身上脏兮兮的，裙子皱皱巴巴的仅仅盖住了上半身，下体光溜溜的露在外面，两条大白腿又长又直，大腿上布满了精斑，黑色的阴毛因为淫水和精液拧成了一缕一缕的。

凑近一看，精致的五官和绝美的身材依然能看出来是个极品美人，只是脸上头发上也都有着精液干涸的痕迹，明显是刚刚被人玩了个通透，还没缓过来。

“妈的，这帮人真会玩，这是把人家美女给玩坏了扔这儿了？”

矮胖的服务员咽了口唾沫，眼睛却直勾勾地盯着任念那对随着呼吸起伏的乳房，根本挪不开眼。

毕竟这些社会底层的服务员，平日里哪里见过这样水准的美女，更何况现在还几乎半裸着，毫无防备的展示在他们眼前。

此时，任念因为房间里空调的凉意，下意识地缩了缩身子，嘴里发出了一声细微的嘤咛，“水。。。”

这一声嘤咛，就像是点燃干柴的火星。

高个子左右看了看，确认走廊上没人，包厢门也关得严严实实。他反手把门锁死，眼神瞬间变得浑浊起来，“胖子，你说。。。这女的要是醒来告那帮人强奸，那咱们要是。。。”

矮胖子哪里听不懂他的言外之意，看着任念那毫无防备的样子，心里的邪念瞬间像野草一样疯长，“反正都被人玩烂了，也不差咱们这一次。你看她那样子，估计连谁是谁都分不清。你敢不敢！？”

“嘿嘿，我他妈敢！那咋？那就。。。别浪费了？”高个子扔下手里的拖把，指了指卫生间“到那里面去弄，万一等下有人进来”

此时的任念，正处于半梦半醒之间，根本不知道即将到来的危险。她只觉得浑身像散了架一样疼，尤其是下身，火辣辣的刺痛。

忽然，她感觉身体被抱了起来，那种粗糙的触感让她有些不适地扭动着。

“乖，别动，哥哥这就来帮你‘清理’一下。”高个子淫笑着，指挥着矮胖子两人一起把任念抱进了卫生间，放到到洗手台上，让她背对着自己，上半身趴在镜子上。

“什么。。。谁。。。”任念艰难地睁开眼，努力抬起头却只看到镜子里那个陌生的男人。

“美女你别急，我是来给你‘送水’的。”矮胖子凑了上来，把手搭在任念的下巴上把这张绝美的脸抬起来，看着那张有些红肿的嘴唇，奸笑着拉开拉链掏出了自己的生殖器，用手来回撸了两把，把过长的包皮向后一撸，顶开小念的樱唇，把臭烘烘的粗屌直接塞进了她嘴里。

“哦！爽！”矮胖子感受到了小念口中的温软，龟头顶在她的丁香小舌上一阵酥麻，忍不住叫出声来。

“唔。。。”任念本能地想要合上嘴，却被矮胖子这根粗大的脏东西撑得发痛。

与此同时，身后的瘦高个也没闲着。他翻开小念已经皱皱巴巴的短裙，看着下面光溜溜布满了精斑的雪白丰臀，臀缝里上下两个洞都还没有完全收拢，有些发红的菊花和还湿漉漉的小穴都还在向外冒着白泡，这样淫靡的景象让他兴奋不已。

瘦高个觉得他的鸡巴已经硬到爆炸了，他颤抖着手扯下自己的裤头，掏出早已涨得发紫的鸡巴，对准那个已经被撑开的入口，狠狠地顶了进去。

“唔——！”任念的眼睛瞬间瞪大，身体被这突如其来的入侵惊得猛地弹了一下，身后男人的男根虽然不如矮胖子的粗，但是非常的长，这一下子就直接顶到了子宫口，撞得她浑身一颤，想要逃开但前后两个男人的夹击让她根本动弹不得。

“操！这逼虽然松了点，但里面还是热乎的！”瘦高个一边干着，一边还伸手去抠她后面的那个小洞，“妈的，这个骚货都三通了，老子今天也要试试！”

“呜呜……”任念痛苦地摇着头，眼泪再次流了下来。但这一次，她连挣扎的力气都没有了，只能任由这两个陌生的服务员在她身上发泄着兽欲。

两个精虫上脑的服务员尽情的在小念身上释放着自己的欲望，在身下美女的口穴、屁穴和阴道里一轮一轮的射出自己的精华。

包厢里的彩灯依旧旋转着，映照着这最后一场荒唐而淫靡的闹剧，直到最后的一丝光亮也被无尽的黑暗吞噬。。。


